# Revital Tripple pack 3 x 20 tablet

- Source: nasevitaminy.cz
- URL: https://www.nasevitaminy.cz/revital-tripple-pack-3-x-20-eff-3-prichute
- Brand: Revital
- SKU: 41200112
- EAN: 8595011146486
- Recommended category: Hořčík a minerály
- Form: Šumivé tablety
- Need states: hořčík
- Image: https://img.nasevitaminy.cz/images/41200112_Revital_eff_3DK_WEB.jpg?tid=20

## Short Description
Dopřejte svému tělu komplexní dávku vitaminů a minerálních látek, které v organizmu plní nezastupitelnou roli. Vitaminy C, B6, B12 a extrakt z rakytníku podporují imunitní systém a přirozenou obranyschopnost organizmu. Vitaminy B1, B2, B6 a B12 podporují energetický metabolizmus a činnost nervové soustavy. Vápník a hořčík přispívají k udržení normálního stavu kostí, svalů a zubů. Zinek je důležitý pro zdraví kostí, vlasů a nehtů. Hořčík se navíc podílí na správném fungování svalů, přispívá ke snížení míry únavy a vyčerpání.

## Attributes
- Výrobce: VITAR, s.r.o.
- Kód: 41200112
- EAN: 8595011146486
- Hmotnost: 0,32 kg
- Dostupnost: Na skladě víc než 10 ks

## Popis
Dopřejte svému tělu komplexní dávku vitaminů a minerálních látek, které v organizmu plní nezastupitelnou roli. Vitaminy C, B6, B12 a extrakt z rakytníku podporují imunitní systém a přirozenou obranyschopnost organizmu. Vitaminy B1, B2, B6 a B12 podporují energetický metabolizmus a činnost nervové soustavy. Vápník a hořčík přispívají k udržení normálního stavu kostí, svalů a zubů. Zinek je důležitý pro zdraví kostí, vlasů a nehtů. Hořčík se navíc podílí na správném fungování svalů, přispívá ke snížení míry únavy a vyčerpání.

## Popis 2
Dopřejte svému tělu komplexní dávku vitaminů a minerálních látek, které v organizmu plní nezastupitelnou roli. Vitaminy C, B6, B12 a extrakt z rakytníku podporují imunitní systém a přirozenou obranyschopnost organizmu. Vitaminy B1, B2, B6 a B12 podporují energetický metabolizmus a činnost nervové soustavy. Vápník a hořčík přispívají k udržení normálního stavu kostí, svalů a zubů. Zinek je důležitý pro zdraví kostí, vlasů a nehtů. Hořčík se navíc podílí na správném fungování svalů, přispívá ke snížení míry únavy a vyčerpání. Balení obsahuje 3x 20 šumivých tablet : Revital Vitamin C 1 000 mg + rakytník, příchuť citron Doplněk stravy – tablety s obsahem vitaminu C a rakytníku řešetlákového. Revital Multivitamin + rakytník, vápník, hořčík a zinek, příchuť pomeranč Doplněk stravy – tablety s obsahem vitaminů, minerálních látek a rakytníku řešetlákového. Revital Hořčík + B-komplex, příchuť mango Doplněk stravy – tablety s obsahem hořčíku a vitaminů. Revital Vitamin C 1 000 mg Aktivní složky ve 200 ml a % RHP* extrakt z rakytníku řešetlákového 50 mg Vitamin C 1000 mg (1250 %) * referenční hodnota příjmu Složení: sladidlo – sorbitol, kyselina L-askorbová, kyselina – kyselina citronová, regulátor kyselosti – hydrogenuhličitan sodný, přírodní aroma, extrakt z plodů rakytníku řešetlákového, protispékavá látka - polyethylenglykol, barvivo - riboflavin, citronový prášek 0,5 %, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC), protispékavá látka – talek. Revital Multivitamin + rakytník, vápník, hořčík a zinek Aktivní složky ve 200 ml a % RHP* extrakt z rakytníku řešetlákového 50 mg Biotin 50 μg (100 %) Vitamin B1 1,1 mg (100 %) Vitamin B2 1,4 mg (100 %) Vitamin B6 1,4 mg (100 %) Vitamin B12 2,5 μg (100 %) Nikotinamid 16 mg (100 %) Kyselina pantothenová 6 mg (100 %) Kyselina listová 200 μg (100 %) Vitamin C 80 mg (100 %) Vitamin E 12 mg (100 %) Vápník 120 mg (15 %) Hořčík 56,25 mg (15 %) Zinek 1,5 mg (15 %) * referenční hodnota příjmu Složení: kyselina – kyselina citronová, sladidlo – sorbitol, regulátor kyselosti – hydrogenuhličitan sodný, uhličitan vápenatý, vitaminový premix (viz aktivní složky), oxid hořečnatý, přírodní aroma, extrakt z plodů rakytníku řešetlákového, protispékavá látka - polyethylenglykol, barvivo - betakaroten, pomerančový prášek 0,5 %, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC), citrát zinečnatý. Revital Hořčík + B-komplex Aktivní složky ve 200 ml a % RHP* Hořčík 300 mg (80 %) Vitamin B1 1,1 mg (100 %) Vitamin B2 1,4 mg (100 %) Vitamin B6 1,4 mg (100 %) Vitamin B12 2,5 μg (100 %) * referenční hodnota příjmu Složení: kyselina – kyselina citronová, sladidlo – sorbitol, regulátor kyselosti – hydrogenuhličitan sodný, oxid hořečnatý, laktát hořečnatý, vláknina z čekanky – inulin, protispékavé látky – polyethylenglykol, talek, barvivo – betakaroten, přírodní aroma, aroma, mangový prášek 0,5 %, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC), kyanokobalamin, pyridoxin hydrochlorid, thiamin mononitrát, riboflavin. Revital Vitamin C 1 000 mg + rakytník Doporučené denní dávkování: děti od 12 let 1/2 tablety denně, dospělí 1 tabletu denně. Není určeno pro děti do 12 let. Revital Multivitamin + rakytník, vápník, hořčík a zinek Doporučené denní dávkování: děti od 6 let 1/2 tablety denně. Dospělí a děti od 12 let 1 tabletu denně. Není určeno pro děti do 6 let. Revital Hořčík + B-komplex Doporučené denní dávkování: děti od 7 let 1/2 tablety denně. Dospělí a děti od 12 let 1 tabletu denně. Není určeno pro děti do 7 let. Způsob užívání: tabletu rozpusťte ve 200 ml vody. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Dbejte na vyváženou pestrou stravu a zdravý životní styl. Upozornění: nadměrná konzumace může vyvolat projímavé účinky. Tubu těsně uzavírejte! Ukládat mimo dosah dětí! Skladujte v suchu při teplotě od 5 °C do 25 °C v dobře uzavřeném obalu.

## Popis 3
Dopřejte svému tělu komplexní dávku vitaminů a minerálních látek, které v organizmu plní nezastupitelnou roli. Vitaminy C, B6, B12 a extrakt z rakytníku podporují imunitní systém a přirozenou obranyschopnost organizmu. Vitaminy B1, B2, B6 a B12 podporují energetický metabolizmus a činnost nervové soustavy. Vápník a hořčík přispívají k udržení normálního stavu kostí, svalů a zubů. Zinek je důležitý pro zdraví kostí, vlasů a nehtů. Hořčík se navíc podílí na správném fungování svalů, přispívá ke snížení míry únavy a vyčerpání. Balení obsahuje 3x 20 šumivých tablet : Revital Vitamin C 1 000 mg + rakytník, příchuť citron Doplněk stravy – tablety s obsahem vitaminu C a rakytníku řešetlákového. Revital Multivitamin + rakytník, vápník, hořčík a zinek, příchuť pomeranč Doplněk stravy – tablety s obsahem vitaminů, minerálních látek a rakytníku řešetlákového. Revital Hořčík + B-komplex, příchuť mango Doplněk stravy – tablety s obsahem hořčíku a vitaminů. Revital Vitamin C 1 000 mg Aktivní složky ve 200 ml a % RHP* extrakt z rakytníku řešetlákového 50 mg Vitamin C 1000 mg (1250 %) * referenční hodnota příjmu Složení: sladidlo – sorbitol, kyselina L-askorbová, kyselina – kyselina citronová, regulátor kyselosti – hydrogenuhličitan sodný, přírodní aroma, extrakt z plodů rakytníku řešetlákového, protispékavá látka - polyethylenglykol, barvivo - riboflavin, citronový prášek 0,5 %, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC), protispékavá látka – talek. Revital Multivitamin + rakytník, vápník, hořčík a zinek Aktivní složky ve 200 ml a % RHP* extrakt z rakytníku řešetlákového 50 mg Biotin 50 μg (100 %) Vitamin B1 1,1 mg (100 %) Vitamin B2 1,4 mg (100 %) Vitamin B6 1,4 mg (100 %) Vitamin B12 2,5 μg (100 %) Nikotinamid 16 mg (100 %) Kyselina pantothenová 6 mg (100 %) Kyselina listová 200 μg (100 %) Vitamin C 80 mg (100 %) Vitamin E 12 mg (100 %) Vápník 120 mg (15 %) Hořčík 56,25 mg (15 %) Zinek 1,5 mg (15 %) * referenční hodnota příjmu Složení: kyselina – kyselina citronová, sladidlo – sorbitol, regulátor kyselosti – hydrogenuhličitan sodný, uhličitan vápenatý, vitaminový premix (viz aktivní složky), oxid hořečnatý, přírodní aroma, extrakt z plodů rakytníku řešetlákového, protispékavá látka - polyethylenglykol, barvivo - betakaroten, pomerančový prášek 0,5 %, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC), citrát zinečnatý. Revital Hořčík + B-komplex Aktivní složky ve 200 ml a % RHP* Hořčík 300 mg (80 %) Vitamin B1 1,1 mg (100 %) Vitamin B2 1,4 mg (100 %) Vitamin B6 1,4 mg (100 %) Vitamin B12 2,5 μg (100 %) * referenční hodnota příjmu Složení: kyselina – kyselina citronová, sladidlo – sorbitol, regulátor kyselosti – hydrogenuhličitan sodný, oxid hořečnatý, laktát hořečnatý, vláknina z čekanky – inulin, protispékavé látky – polyethylenglykol, talek, barvivo – betakaroten, přírodní aroma, aroma, mangový prášek 0,5 %, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC), kyanokobalamin, pyridoxin hydrochlorid, thiamin mononitrát, riboflavin. Revital Vitamin C 1 000 mg + rakytník Doporučené denní dávkování: děti od 12 let 1/2 tablety denně, dospělí 1 tabletu denně. Není určeno pro děti do 12 let. Revital Multivitamin + rakytník, vápník, hořčík a zinek Doporučené denní dávkování: děti od 6 let 1/2 tablety denně. Dospělí a děti od 12 let 1 tabletu denně. Není určeno pro děti do 6 let. Revital Hořčík + B-komplex Doporučené denní dávkování: děti od 7 let 1/2 tablety denně. Dospělí a děti od 12 let 1 tabletu denně. Není určeno pro děti do 7 let. Způsob užívání: tabletu rozpusťte ve 200 ml vody. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Dbejte na vyváženou pestrou stravu a zdravý životní styl. Upozornění: nadměrná konzumace může vyvolat projímavé účinky. Tubu těsně uzavírejte! Ukládat mimo dosah dětí! Skladujte v suchu při teplotě od 5 °C do 25 °C v dobře uzavřeném obalu.

## Popis 4
ZNAČKY Maxi Vita Essentials Maxi Vita Energit Revital Vitar Revitalon Predator Vyprošťovák OvoCé Irbis Capri-Sun eMVe Vitar Veterinae DOPRAVA ZDARMA Při nákupu nad 600 Kč PŘÍMO OD VÝROBCE Prodáváme naše zboží OVĚŘENO ZÁKAZNÍKY 99 % zákazníků doporučuje VÝVOJ A VÝROBA V ČR Vše od českého výrobce Staňte se členy VITAR klubu a získejte spoustu exkluzivních výhod VITAR klub je věrnostní program pro všechny, kteří chtějí žít zdravější život. Proto VITAR klub nabízí svým členům celou řadu výhod, jako jsou slevy na produkty, dárky, ale i poradenství a zajímavé informace z oblasti doplňků stravy a zdravého životního stylu. VÍCE INFORMACÍ STÁT SE ČLENEM Vše o nákupu O nás Doprava a platba Obchodní podmínky Kontakt Rychlý kontakt VITAR, s.r.o. Železné 113 666 01 Tišnov Tel.: +420 549 121 835 Kontaktní formulář
