# Revital Botanicals Multivitamín + Minerály | Šumivé tablety s extrakty

- Source: nasevitaminy.cz
- URL: https://www.nasevitaminy.cz/revital-botanicals-multivitamin-mineraly
- Brand: Revital Botanicals
- SKU: 41201104
- EAN: 8595011146929
- Recommended category: Hořčík a minerály
- Form: Šumivé tablety
- Need states: 
- Image: https://img.nasevitaminy.cz/images/graphic/products/Botanicals/41201104_Revital_Botanicals_Multivitamin_FORTE_20_eff_tbl_3DK_CZ_WEB.jpg?tid=20

## Short Description
Multivitamín + Minerály Revital Botanicals – šumivé tablety s extrakty ze zeleného čaje a ženšenu. Podporují imunitu, vitalitu, energii i paměť. Bez cukru, s příchutí marakuje a citronové trávy.

## Attributes
- Výrobce: VITAR, s.r.o.
- Kód: 41201104
- EAN: 8595011146929
- Dostupnost: Na skladě víc než 10 ks

## Popis
Šumivé tablety Revital Botanicals Multivitamín + Minerály, obohacené o přírodní extrakty ze zeleného čaje a ženšenu a vlákninu z čekanky. S příchutí marakuji a citronové trávy.

## Popis 2
Šumivé tablety Revital Botanicals Multivitamín + Minerály, obohacené o přírodní extrakty ze zeleného čaje, ženšenu a vlákninu z čekanky. S příchutí marakuje a citronové trávy. Zelený čaj (Camellia sinensis) Silný antioxidant, který pomáhá chránit buňky před oxidativním stresem, příznivě ovlivňuje pružnost cév, podporuje správnou činnost srdce a metabolismus tuků. Má pozitivní vliv na učení a koncentraci. Ženšen (Panax ginseng) Podporuje paměť, vitalitu a celkovou výkonnost organizmu. Má příznivý vliv na imunitní systém, správné fungování kardiovaskulárního systému a pomáhá udržovat normální hladinu cukru v krvi. Vláknina z čekanky Prebiotická rozpustná vláknina, která podporuje činnost střevní mikroflóry. Komplex 11 vitaminů a 5 minerálních látek Pro podporu imunity, vitality a celkového zdraví. Doplněk stravy – tablety s obsahem vitaminů, minerálních látek a rostlinných extraktů. Se sladidly. Informace pro diabetiky: neobsahuje cukr. Aktivní složky v 1 tabletě – ve 200 ml nápoje (% RHP*) extrakt ze zeleného čaje (Camellia sinensis) 50 mg extrakt z ženšenu (Panax ginseng) 50 mg biotin 50 µg (100 %) vitamin B1 (thiamin) 1,1 mg (100 %) vitamin B2 (riboflavin) 1,4 mg (100 %) vitamin B6 (pyridoxin) 1,4 mg (100 %) vitamin B12 (kyanokobalamin) 2,5 µg (100 %) nikotinamid 16 mg (100 %) kyselina pantotenová (D–pantotenát vápenatý) 6 mg (100 %) kyselina listová (kyselina pteroylmnonoglutámová) 200 µg (100 %) vitamin C (kyselina L-askorbová) 80 mg (100 %) vitamin E (DL-alfa-tokoferylacetát) 12 mg (100 %) vitamin D3 (cholekalciferol) 5 µg (100 %) vápník (uhličitan vápenatý) 120 mg (15 %) hořčík (oxid horečnatý) 56,25 mg (15 %) zinek (citran zinočnatý) 1,5 mg (15 %) železo (síran železnatý) 2,1 mg (15 %) chrom (pikolinát chromitý) 6 µg (15 %) vláknina – inulin 120 mg * referenční hodnota příjmu Složení: Kyselina – kyselina citronová, sladidlo – sorbitol, regulátor kyselosti – hydrogenuhličitan sodný, uhličitan vápenatý, vitaminový premix (viz aktivní složky), přírodní aroma, protispékavá látka – polyethylenglykol, vláknina z čekanky – inulin, oxid hořečnatý, přírodní aroma z citronové trávy, extrakt z listů zeleného čaje, extrakt z kořene ženšenu, barvivo – betakaroten, marakujový prášek 0,5 %, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC), síran železnatý, citrát zinečnatý, cholekalciferol, pikolinát chromitý. Doporučené denní dávkování: Dospělí a děti od 15 let 1 tableta denně. Tabletu rozpusťte ve 200 ml vody. Ulpívání jemných částic na sklenici je přirozenou vlastností výrobku, je způsobené přítomností rostlinných extraktů. Není určeno pro děti do 15 let, těhotné a kojící ženy. V případě užívání léků na spaní konzultujte užívání doplňku stravy s ošetřujícím lékařem. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Dbejte na vyváženou pestrou stravu a zdravý životní styl. Upozornění: nadměrná konzumace může vyvolat projímavé účinky. Tubu těsně uzavírejte! Ukládejte mimo dosah dětí! Skladujte v suchu při teplotě od 5 °C do 25 °C v dobře uzavřeném obalu. Minimální trvanlivost do konce data uvedeného na spodní straně obalu

## Popis 3
Šumivé tablety Revital Botanicals Multivitamín + Minerály, obohacené o přírodní extrakty ze zeleného čaje, ženšenu a vlákninu z čekanky. S příchutí marakuje a citronové trávy. Zelený čaj (Camellia sinensis) Silný antioxidant, který pomáhá chránit buňky před oxidativním stresem, příznivě ovlivňuje pružnost cév, podporuje správnou činnost srdce a metabolismus tuků. Má pozitivní vliv na učení a koncentraci. Ženšen (Panax ginseng) Podporuje paměť, vitalitu a celkovou výkonnost organizmu. Má příznivý vliv na imunitní systém, správné fungování kardiovaskulárního systému a pomáhá udržovat normální hladinu cukru v krvi. Vláknina z čekanky Prebiotická rozpustná vláknina, která podporuje činnost střevní mikroflóry. Komplex 11 vitaminů a 5 minerálních látek Pro podporu imunity, vitality a celkového zdraví. Doplněk stravy – tablety s obsahem vitaminů, minerálních látek a rostlinných extraktů. Se sladidly. Informace pro diabetiky: neobsahuje cukr. Aktivní složky v 1 tabletě – ve 200 ml nápoje (% RHP*) extrakt ze zeleného čaje (Camellia sinensis) 50 mg extrakt z ženšenu (Panax ginseng) 50 mg biotin 50 µg (100 %) vitamin B1 (thiamin) 1,1 mg (100 %) vitamin B2 (riboflavin) 1,4 mg (100 %) vitamin B6 (pyridoxin) 1,4 mg (100 %) vitamin B12 (kyanokobalamin) 2,5 µg (100 %) nikotinamid 16 mg (100 %) kyselina pantotenová (D–pantotenát vápenatý) 6 mg (100 %) kyselina listová (kyselina pteroylmnonoglutámová) 200 µg (100 %) vitamin C (kyselina L-askorbová) 80 mg (100 %) vitamin E (DL-alfa-tokoferylacetát) 12 mg (100 %) vitamin D3 (cholekalciferol) 5 µg (100 %) vápník (uhličitan vápenatý) 120 mg (15 %) hořčík (oxid horečnatý) 56,25 mg (15 %) zinek (citran zinočnatý) 1,5 mg (15 %) železo (síran železnatý) 2,1 mg (15 %) chrom (pikolinát chromitý) 6 µg (15 %) vláknina – inulin 120 mg * referenční hodnota příjmu Složení: Kyselina – kyselina citronová, sladidlo – sorbitol, regulátor kyselosti – hydrogenuhličitan sodný, uhličitan vápenatý, vitaminový premix (viz aktivní složky), přírodní aroma, protispékavá látka – polyethylenglykol, vláknina z čekanky – inulin, oxid hořečnatý, přírodní aroma z citronové trávy, extrakt z listů zeleného čaje, extrakt z kořene ženšenu, barvivo – betakaroten, marakujový prášek 0,5 %, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC), síran železnatý, citrát zinečnatý, cholekalciferol, pikolinát chromitý. Doporučené denní dávkování: Dospělí a děti od 15 let 1 tableta denně. Tabletu rozpusťte ve 200 ml vody. Ulpívání jemných částic na sklenici je přirozenou vlastností výrobku, je způsobené přítomností rostlinných extraktů. Není určeno pro děti do 15 let, těhotné a kojící ženy. V případě užívání léků na spaní konzultujte užívání doplňku stravy s ošetřujícím lékařem. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Dbejte na vyváženou pestrou stravu a zdravý životní styl. Upozornění: nadměrná konzumace může vyvolat projímavé účinky. Tubu těsně uzavírejte! Ukládejte mimo dosah dětí! Skladujte v suchu při teplotě od 5 °C do 25 °C v dobře uzavřeném obalu. Minimální trvanlivost do konce data uvedeného na spodní straně obalu

## Popis 4
ZNAČKY Maxi Vita Essentials Maxi Vita Energit Revital Vitar Revitalon Predator Vyprošťovák OvoCé Irbis Capri-Sun eMVe Vitar Veterinae DOPRAVA ZDARMA Při nákupu nad 600 Kč PŘÍMO OD VÝROBCE Prodáváme naše zboží OVĚŘENO ZÁKAZNÍKY 99 % zákazníků doporučuje VÝVOJ A VÝROBA V ČR Vše od českého výrobce Staňte se členy VITAR klubu a získejte spoustu exkluzivních výhod VITAR klub je věrnostní program pro všechny, kteří chtějí žít zdravější život. Proto VITAR klub nabízí svým členům celou řadu výhod, jako jsou slevy na produkty, dárky, ale i poradenství a zajímavé informace z oblasti doplňků stravy a zdravého životního stylu. VÍCE INFORMACÍ STÁT SE ČLENEM Vše o nákupu O nás Doprava a platba Obchodní podmínky Kontakt Rychlý kontakt VITAR, s.r.o. Železné 113 666 01 Tišnov Tel.: +420 549 121 835 Kontaktní formulář
