# Vitar Kings LIPOMAGNE + B komplex sypká směs

- Source: nasevitaminy.cz
- URL: https://www.nasevitaminy.cz/vitar-kings-lipomagne-b-komplex-20-stick
- Brand: Vitar Kings
- SKU: 43201001
- EAN: 8595011148534
- Recommended category: Srdce a oběh
- Form: Stick pack
- Need states: stres, srdce
- Image: https://img.nasevitaminy.cz/images/3201001_Vitar_Kings_LIPOMAGNE_Bkomplex_limetka+citron_3D_WEB.jpg?tid=20

## Short Description
Vitar Kings LIPOMAGNE+ B komplex je moderní doplněk stravy v praktických jednorázových sáčcích, které umožňují velmi pohodlné užívání bez nutnosti zapíjení s rychlým nástupem účinku. Doplněk stravy značky VITAR pro: PSYCHICKOU ROVNOVÁHU SNÍŽENÍ ÚNAVY A STRESU SPRÁVNOU ČINNOST SVALŮ A SRDCE

## Attributes
- Výrobce: VITAR, s.r.o.
- Kód: 43201001
- EAN: 8595011148534
- Dostupnost: Na skladě víc než 50 ks

## Popis
Vitar Kings LIPOMAGNE+ B komplex je moderní doplněk stravy v praktických jednorázových sáčcích, které umožňují velmi pohodlné užívání bez nutnosti zapíjení s rychlým nástupem účinku. Doplněk stravy značky VITAR pro: PSYCHICKOU ROVNOVÁHU SNÍŽENÍ ÚNAVY A STRESU SPRÁVNOU ČINNOST SVALŮ A SRDCE

## Popis 2
Vitar Kings LIPOMAGNE+ B komplex je moderní doplněk stravy v praktických jednorázových sáčcích, které umožňují velmi pohodlné užívání bez nutnosti zapíjení s rychlým nástupem účinku. Obsahuje inovativní formu organicky vázaného hořčíku zapouzdřeného do lipozomů. Lipozomy jsou fosfolipidové váčky, které obklopují aktivní látku, poskytují jí tak ochranu před vnějšími vlivy a umožňují snadnější transport a vstřebávání lidským organizmem. Aktivní látka se díky tomu stává biologicky dostupnější i při nižších dávkách. Hořčík se podílí na správném fungování nervového systému a svalů, udržení normálních duševních funkcí, zdravých kostí, zubů a rovnováhy elektrolytů. Přispívá také ke snížení pocitu únavy a vyčerpání a udržení normálního energetického metabolizmu. Vitamin B1 podporuje správnou činnost srdce a nervové soustavy. Vitamin B2 se podílí na metabolizmu železa, přispívá k ochraně buněk před oxidativním stresem. Vitamin B6 podporuje tvorbu červených krvinek, přispívá ke snížení míry únavy a vyčerpání a k normální psychické činnosti. Aktivní složky v 1 sáčku a % RHP* ve 2 sáčcích a % RHP* lipozomální hořčík z toho hořčík 607 mg 57 mg (15,2 %) 1214 mg 114 mg (30,4 %) vitamin B1 0,275 mg (25 %) 0,55 mg (50 %) vitamin B2 0,350 mg (25 %) 0,70 mg (50 %) vitamin B6 0,350 mg (25 %) 0,70 mg (50 %) * referenční hodnota příjmu Složení: sladidlo – sorbitol, lipozomální hořčík (citrát hořečnatý, fosfolipidy), kyselina – kyselina citronová, přírodní aroma, protispékavé látky – stearan hořečnatý, oxid křemičitý, talek, přírodní aroma, citronový prášek 0,1 %, limetkový prášek 0,1 %, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC), pyridoxin hydrochlorid, thiamin mononitrát, riboflavin. Doporučené denní dávkování: dospělí a děti od 12 let 1 až 2 sáčky denně. Obsah sáčku nasypte do úst, pomalu nechejte rozpustit a polkněte. Není určeno pro děti do 12 let. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Dbejte na vyváženou pestrou stravu a zdravý životní styl. INFORMACE PRO DIABETIKY: neobsahuje cukr. Upozornění: ukládejte mimo dosah dětí. Skladujte v suchu při teplotě od 5 °C do 25 °C v dobře uzavřeném obalu. Nadměrná konzumace může vyvolat projímavé účinky. Minimální trvanlivost do konce data uvedeného na spodní straně obalu.

## Popis 3
Vitar Kings LIPOMAGNE+ B komplex je moderní doplněk stravy v praktických jednorázových sáčcích, které umožňují velmi pohodlné užívání bez nutnosti zapíjení s rychlým nástupem účinku. Obsahuje inovativní formu organicky vázaného hořčíku zapouzdřeného do lipozomů. Lipozomy jsou fosfolipidové váčky, které obklopují aktivní látku, poskytují jí tak ochranu před vnějšími vlivy a umožňují snadnější transport a vstřebávání lidským organizmem. Aktivní látka se díky tomu stává biologicky dostupnější i při nižších dávkách. Hořčík se podílí na správném fungování nervového systému a svalů, udržení normálních duševních funkcí, zdravých kostí, zubů a rovnováhy elektrolytů. Přispívá také ke snížení pocitu únavy a vyčerpání a udržení normálního energetického metabolizmu. Vitamin B1 podporuje správnou činnost srdce a nervové soustavy. Vitamin B2 se podílí na metabolizmu železa, přispívá k ochraně buněk před oxidativním stresem. Vitamin B6 podporuje tvorbu červených krvinek, přispívá ke snížení míry únavy a vyčerpání a k normální psychické činnosti. Aktivní složky v 1 sáčku a % RHP* ve 2 sáčcích a % RHP* lipozomální hořčík z toho hořčík 607 mg 57 mg (15,2 %) 1214 mg 114 mg (30,4 %) vitamin B1 0,275 mg (25 %) 0,55 mg (50 %) vitamin B2 0,350 mg (25 %) 0,70 mg (50 %) vitamin B6 0,350 mg (25 %) 0,70 mg (50 %) * referenční hodnota příjmu Složení: sladidlo – sorbitol, lipozomální hořčík (citrát hořečnatý, fosfolipidy), kyselina – kyselina citronová, přírodní aroma, protispékavé látky – stearan hořečnatý, oxid křemičitý, talek, přírodní aroma, citronový prášek 0,1 %, limetkový prášek 0,1 %, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC), pyridoxin hydrochlorid, thiamin mononitrát, riboflavin. Doporučené denní dávkování: dospělí a děti od 12 let 1 až 2 sáčky denně. Obsah sáčku nasypte do úst, pomalu nechejte rozpustit a polkněte. Není určeno pro děti do 12 let. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Dbejte na vyváženou pestrou stravu a zdravý životní styl. INFORMACE PRO DIABETIKY: neobsahuje cukr. Upozornění: ukládejte mimo dosah dětí. Skladujte v suchu při teplotě od 5 °C do 25 °C v dobře uzavřeném obalu. Nadměrná konzumace může vyvolat projímavé účinky. Minimální trvanlivost do konce data uvedeného na spodní straně obalu.

## Popis 4
ZNAČKY Maxi Vita Essentials Maxi Vita Energit Revital Vitar Revitalon Predator Vyprošťovák OvoCé Irbis Capri-Sun eMVe Vitar Veterinae DOPRAVA ZDARMA Při nákupu nad 600 Kč PŘÍMO OD VÝROBCE Prodáváme naše zboží OVĚŘENO ZÁKAZNÍKY 99 % zákazníků doporučuje VÝVOJ A VÝROBA V ČR Vše od českého výrobce Staňte se členy VITAR klubu a získejte spoustu exkluzivních výhod VITAR klub je věrnostní program pro všechny, kteří chtějí žít zdravější život. Proto VITAR klub nabízí svým členům celou řadu výhod, jako jsou slevy na produkty, dárky, ale i poradenství a zajímavé informace z oblasti doplňků stravy a zdravého životního stylu. VÍCE INFORMACÍ STÁT SE ČLENEM Vše o nákupu O nás Doprava a platba Obchodní podmínky Kontakt Rychlý kontakt VITAR, s.r.o. Železné 113 666 01 Tišnov Tel.: +420 549 121 835 Kontaktní formulář
