# Vitar Kids Multivitamin + kolostrum DUOPACK

- Source: nasevitaminy.cz
- URL: https://www.nasevitaminy.cz/vitar-kids-multi-kolostr-um-duopack-2-x-45-tbl
- Brand: Vitar Kids
- SKU: 44000106
- EAN: 8595011147070
- Recommended category: Děti
- Form: Tablety
- Need states: vitamin c
- Image: https://img.nasevitaminy.cz/images/44000106_3D_Vitar Kids Multi_kolostrum_DUOPACK_2x45tbl_WEB.jpg?tid=20

## Short Description
Kolostrum (mlezivo), tzv. prvotní mléko, je první potravou novorozence. Dodává mu vitaminy, minerální látky, stopové prvky, bílkoviny, růstové faktory a protilátky, a stimuluje tak jeho imunitu. K podpoře imunitního systému slouží také vitaminy skupiny B a vitamin C. Prospěšné je i obohacení přípravku o vitamin D3, který je potřebný pro správný růst a vývin kostí u dětí. Vyzkoušejte MULTIVITAMIN + kolostrum ve formě cucacích tablet nyní ZA ZVÝHODNĚNOU CENU.

## Attributes
- Výrobce: VITAR, s.r.o.
- Kód: 44000106
- EAN: 8595011147070
- Hmotnost: 0,19 kg
- Dostupnost: Na skladě 9 ks

## Popis
Kolostrum (mlezivo), tzv. prvotní mléko, je první potravou novorozence. Dodává mu vitaminy, minerální látky, stopové prvky, bílkoviny, růstové faktory a protilátky, a stimuluje tak jeho imunitu. K podpoře imunitního systému slouží také vitaminy skupiny B a vitamin C. Prospěšné je i obohacení přípravku o vitamin D3, který je potřebný pro správný růst a vývin kostí u dětí. Vyzkoušejte MULTIVITAMIN + kolostrum ve formě cucacích tablet nyní ZA ZVÝHODNĚNOU CENU.

## Popis 2
ovocná složka přírodní barviva přírodní aromata vynikající chuť Kam nechodí slunce, tam musí kolostrum! Kolostrum (mlezivo) je tzv. prvotní mléko, je první potravou novorozence. Dodává mu vitaminy, minerální látky, stopové prvky, bílkoviny, růstové faktory a protilátky, a stimuluje tak jeho imunitu. K podpoře imunity slouží také vitaminy skupiny B a vitamin C . Prospěšné je i obohacení přípravku o vitamin D3 , který je potřebný pro normální růst a vývin kostí u dětí. Vitaminy skupiny B, vitaminy C a E přispívají k: normální funkci imunitního systému normální činnosti nervové soustavy a normální psychické činnosti snížení míry únavy a vyčerpání Vitamin D3 přispívá k: normálnímu růstu a vývinu kostí u dětí udržení normálního stavu kostí a zubů normálnímu vstřebávání vápníku Vitamin E přispívá k: ochraně před oxidativním stresem Doplněk stravy – multivitaminové tablety s kolostrem. Se sladidly a hroznovým cukrem Aktivní složky ve 2 tabletách ( % RHP*) kolostrum 60 mg biotin 25 µg (50 %) vitamin B1 0,55 mg (50 %) vitamin B2 0,70 mg (50 %) vitamin B6 0,70 mg (50 %) vitamin B12 1,25 µg (50 %) nikotinamid 8,0 mg (50 %) kyselina pantothenová 3,0 mg (50 %) kyselina listová 100 µg (50 %) vitamin C 40,0 mg (50 %) vitamin E 6,00 mg (50 %) vitamin D3 2,5 µg (50 %) * referenční hodnota příjmu Složení : sladidlo – sorbitol, dextróza (hroznový cukr), vitaminový premix (viz aktivní složky), kolostrum , kyselina – kyselina citronová, protispékavé látky – stearan hořečnatý, polyethylenglykol, sladidlo – sukralóza, cholekalciferol. Příchuť meruňka : přírodní aroma, meruňkový prášek - 5 mg v tabletě, barvivo - riboflavin Příchuť borůvka : přírodní aroma, borůvkový prášek - 5 mg v tabletě, barvivo - koncentrát z červené řepy Příchuť jahoda : přírodní aroma, jahodový prášek - 5 mg v tabletě, barvivo - betanin Doporučené dávkování: děti od 3 do 8 let 1-2 tablety denně. Dospělí a děti od 9 let 4 tablety denně. Nechte rozpustit v ústech. Není určeno pro děti do 3 let. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Upozornění : ukládejte mimo dosah dětí. Nadměrná konzumace může vyvolat projímavé účinky. Skladujte v suchu při teplotě od 5°C do 25 °C v dobře uzavřeném obalu. Minimální trvanlivost do konce data uvedeného na spodní straně obalu. Obsahuje laktózu.

## Popis 3
ovocná složka přírodní barviva přírodní aromata vynikající chuť Kam nechodí slunce, tam musí kolostrum! Kolostrum (mlezivo) je tzv. prvotní mléko, je první potravou novorozence. Dodává mu vitaminy, minerální látky, stopové prvky, bílkoviny, růstové faktory a protilátky, a stimuluje tak jeho imunitu. K podpoře imunity slouží také vitaminy skupiny B a vitamin C . Prospěšné je i obohacení přípravku o vitamin D3 , který je potřebný pro normální růst a vývin kostí u dětí. Vitaminy skupiny B, vitaminy C a E přispívají k: normální funkci imunitního systému normální činnosti nervové soustavy a normální psychické činnosti snížení míry únavy a vyčerpání Vitamin D3 přispívá k: normálnímu růstu a vývinu kostí u dětí udržení normálního stavu kostí a zubů normálnímu vstřebávání vápníku Vitamin E přispívá k: ochraně před oxidativním stresem Doplněk stravy – multivitaminové tablety s kolostrem. Se sladidly a hroznovým cukrem Aktivní složky ve 2 tabletách ( % RHP*) kolostrum 60 mg biotin 25 µg (50 %) vitamin B1 0,55 mg (50 %) vitamin B2 0,70 mg (50 %) vitamin B6 0,70 mg (50 %) vitamin B12 1,25 µg (50 %) nikotinamid 8,0 mg (50 %) kyselina pantothenová 3,0 mg (50 %) kyselina listová 100 µg (50 %) vitamin C 40,0 mg (50 %) vitamin E 6,00 mg (50 %) vitamin D3 2,5 µg (50 %) * referenční hodnota příjmu Složení : sladidlo – sorbitol, dextróza (hroznový cukr), vitaminový premix (viz aktivní složky), kolostrum , kyselina – kyselina citronová, protispékavé látky – stearan hořečnatý, polyethylenglykol, sladidlo – sukralóza, cholekalciferol. Příchuť meruňka : přírodní aroma, meruňkový prášek - 5 mg v tabletě, barvivo - riboflavin Příchuť borůvka : přírodní aroma, borůvkový prášek - 5 mg v tabletě, barvivo - koncentrát z červené řepy Příchuť jahoda : přírodní aroma, jahodový prášek - 5 mg v tabletě, barvivo - betanin Doporučené dávkování: děti od 3 do 8 let 1-2 tablety denně. Dospělí a děti od 9 let 4 tablety denně. Nechte rozpustit v ústech. Není určeno pro děti do 3 let. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Upozornění : ukládejte mimo dosah dětí. Nadměrná konzumace může vyvolat projímavé účinky. Skladujte v suchu při teplotě od 5°C do 25 °C v dobře uzavřeném obalu. Minimální trvanlivost do konce data uvedeného na spodní straně obalu. Obsahuje laktózu.

## Popis 4
ZNAČKY Maxi Vita Essentials Maxi Vita Energit Revital Vitar Revitalon Predator Vyprošťovák OvoCé Irbis Capri-Sun eMVe Vitar Veterinae DOPRAVA ZDARMA Při nákupu nad 600 Kč PŘÍMO OD VÝROBCE Prodáváme naše zboží OVĚŘENO ZÁKAZNÍKY 99 % zákazníků doporučuje VÝVOJ A VÝROBA V ČR Vše od českého výrobce Staňte se členy VITAR klubu a získejte spoustu exkluzivních výhod VITAR klub je věrnostní program pro všechny, kteří chtějí žít zdravější život. Proto VITAR klub nabízí svým členům celou řadu výhod, jako jsou slevy na produkty, dárky, ale i poradenství a zajímavé informace z oblasti doplňků stravy a zdravého životního stylu. VÍCE INFORMACÍ STÁT SE ČLENEM Vše o nákupu O nás Doprava a platba Obchodní podmínky Kontakt Rychlý kontakt VITAR, s.r.o. Železné 113 666 01 Tišnov Tel.: +420 549 121 835 Kontaktní formulář
