# Maxi Vita Kids Betaglukany + D3

- Source: nasevitaminy.cz
- URL: https://www.nasevitaminy.cz/maxi-vita-kids-betaglukan-d3
- Brand: Maxi Vita
- SKU: 44000005
- EAN: 8595011148909
- Recommended category: Imunita a nachlazení
- Form: Neurčeno
- Need states: 
- Image: https://img.nasevitaminy.cz/images/3D_MaxiVita_Kids_Betaglukan_WEB_fast_9f3135.jpg?tid=20

## Short Description
Podpoří imunitu dětí

## Attributes
- Výrobce: VITAR, s.r.o.
- Kód: 44000005
- EAN: 8595011148909
- Dostupnost: Na skladě víc než 10 ks

## Popis
Kombinace betaglukanů, rakytníku a vitamínů navržená pro děti jako součást každodenní péče o jejich imunitu, vitalitu a vývoj. Díky skvělé chuti a snadnému užívání si děti vitamíny rychle oblíbí.

## Popis 2
Vyvážená kombinace extraktu z hlívy ústřičné s garantovaným obsahem betaglukanů, extraktu z rakytníku řešetlákového a vitaminů, které jsou prospěšné pro podporu imunitního systému a správný růst a vývoj dětských kostí. Rakytník řešetlákový podporuje správnou funkci imunitního systému a má příznivý vliv na trávení. Vitaminy B6, B12 a C přispívají k: • normální funkci imunitního systému • normální činnosti nervové soustavy a snížení míry únavy a vyčerpání • normálním psychickým funkcím, které zahrnují schopnost soustředění a učení Vitamin D3 přispívá k: • normálnímu růstu a vývoji dětských kostí • udržení normálního stavu kostí a zubů • normálnímu vstřebávání vápníku Aktivní složky v 1 tbl. a % RHP* ve 2 tbl. a % RHP* extrakt z hlívy ústřičné (Pleurotus ostreatus) betaglukany 140 mg 63 mg 280 mg 126 mg extrakt z rakytníku (Hippophae rhamnoides) 50 mg 100 mg biotin (D-biotin) 25 μg (50 %) 50 μg (100 %) vitamin B1 (tiamín mononitrát) 0,55 mg (50 %) 1,1 mg (100 %) vitamin B2 (riboflavin) 0,7 mg (50 %) 1,4 mg (100 %) vitamin B6 (pyridoxin hydrochlorid) 0,7 mg (50 %) 1,4 mg (100 %) vitamin B12 (kyanokobalamin) 1,25 μg (50 %) 2,5 μg (100 %) nikotinamid (niacinamid) 8 mg (50 %) 16 mg (100 %) kyselina pantothenová (D-pantothenát vápenatý) 3 mg (50 %) 6 mg (100 %) kyselina listová (kyselina pteroylmonoglutamová) 100 μg (50 %) 200 μg (100 %) vitamin C (kyselina L-askorbová) 40 mg (50 %) 80 mg (100 %) vitamin E (DL-alfa-tokoferyl-acetát) 6 mg (50 %) 12 mg (100 %) vitamin D3 (cholekalciferol) 5 μg (100 %) 10 μg (200 %) *referenční hodnota příjmu Složení : sladidlo – sorbitol, extrakt z plodnic hlívy ústřičné, vitaminový premix (viz aktivní složky), extrakt z plodů rakytníku řešetlákového, kyselina – kyselina citronová, protispékavá látka – polyethylenglykol, přírodní aromata, barvivo – betanin, protispékavé látky – stearan hořečnatý, talek, přírodní aroma, cholekalciferol, sladidlo – sukralóza. Doplněk stravy – multivitaminové tablety s betaglukanem a extraktem z rakytníku řešetlákového. Se sladidly. Bez lepku. Bez laktózy. Doporučené denní dávkování : děti od 3 do 12 let 1 tableta denně, dospělí a děti od 12 let 2 tablety denně. Nechte rozpustit v ústech. Není určeno pro děti do 3 let. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Dbejte na vyváženou pestrou stravu a zdravý životní styl. Upozornění : ukládejte mimo dosah malých dětí. Nadměrná konzumace může vyvolat projímavé účinky. Skladujte v suchu při teplotě od 5 °C do 25 °C v dobře uzavřeném obalu. Minimální trvanlivost do konce data uvedeného na spodní straně obalu.

## Popis 3
Vyvážená kombinace extraktu z hlívy ústřičné s garantovaným obsahem betaglukanů, extraktu z rakytníku řešetlákového a vitaminů, které jsou prospěšné pro podporu imunitního systému a správný růst a vývoj dětských kostí. Rakytník řešetlákový podporuje správnou funkci imunitního systému a má příznivý vliv na trávení. Vitaminy B6, B12 a C přispívají k: • normální funkci imunitního systému • normální činnosti nervové soustavy a snížení míry únavy a vyčerpání • normálním psychickým funkcím, které zahrnují schopnost soustředění a učení Vitamin D3 přispívá k: • normálnímu růstu a vývoji dětských kostí • udržení normálního stavu kostí a zubů • normálnímu vstřebávání vápníku Aktivní složky v 1 tbl. a % RHP* ve 2 tbl. a % RHP* extrakt z hlívy ústřičné (Pleurotus ostreatus) betaglukany 140 mg 63 mg 280 mg 126 mg extrakt z rakytníku (Hippophae rhamnoides) 50 mg 100 mg biotin (D-biotin) 25 μg (50 %) 50 μg (100 %) vitamin B1 (tiamín mononitrát) 0,55 mg (50 %) 1,1 mg (100 %) vitamin B2 (riboflavin) 0,7 mg (50 %) 1,4 mg (100 %) vitamin B6 (pyridoxin hydrochlorid) 0,7 mg (50 %) 1,4 mg (100 %) vitamin B12 (kyanokobalamin) 1,25 μg (50 %) 2,5 μg (100 %) nikotinamid (niacinamid) 8 mg (50 %) 16 mg (100 %) kyselina pantothenová (D-pantothenát vápenatý) 3 mg (50 %) 6 mg (100 %) kyselina listová (kyselina pteroylmonoglutamová) 100 μg (50 %) 200 μg (100 %) vitamin C (kyselina L-askorbová) 40 mg (50 %) 80 mg (100 %) vitamin E (DL-alfa-tokoferyl-acetát) 6 mg (50 %) 12 mg (100 %) vitamin D3 (cholekalciferol) 5 μg (100 %) 10 μg (200 %) *referenční hodnota příjmu Složení : sladidlo – sorbitol, extrakt z plodnic hlívy ústřičné, vitaminový premix (viz aktivní složky), extrakt z plodů rakytníku řešetlákového, kyselina – kyselina citronová, protispékavá látka – polyethylenglykol, přírodní aromata, barvivo – betanin, protispékavé látky – stearan hořečnatý, talek, přírodní aroma, cholekalciferol, sladidlo – sukralóza. Doplněk stravy – multivitaminové tablety s betaglukanem a extraktem z rakytníku řešetlákového. Se sladidly. Bez lepku. Bez laktózy. Doporučené denní dávkování : děti od 3 do 12 let 1 tableta denně, dospělí a děti od 12 let 2 tablety denně. Nechte rozpustit v ústech. Není určeno pro děti do 3 let. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Dbejte na vyváženou pestrou stravu a zdravý životní styl. Upozornění : ukládejte mimo dosah malých dětí. Nadměrná konzumace může vyvolat projímavé účinky. Skladujte v suchu při teplotě od 5 °C do 25 °C v dobře uzavřeném obalu. Minimální trvanlivost do konce data uvedeného na spodní straně obalu.

## Popis 4
ZNAČKY Maxi Vita Essentials Maxi Vita Energit Revital Vitar Revitalon Predator Vyprošťovák OvoCé Irbis Capri-Sun eMVe Vitar Veterinae DOPRAVA ZDARMA Při nákupu nad 600 Kč PŘÍMO OD VÝROBCE Prodáváme naše zboží OVĚŘENO ZÁKAZNÍKY 99 % zákazníků doporučuje VÝVOJ A VÝROBA V ČR Vše od českého výrobce Staňte se členy VITAR klubu a získejte spoustu exkluzivních výhod VITAR klub je věrnostní program pro všechny, kteří chtějí žít zdravější život. Proto VITAR klub nabízí svým členům celou řadu výhod, jako jsou slevy na produkty, dárky, ale i poradenství a zajímavé informace z oblasti doplňků stravy a zdravého životního stylu. VÍCE INFORMACÍ STÁT SE ČLENEM Vše o nákupu O nás Doprava a platba Obchodní podmínky Kontakt Rychlý kontakt VITAR, s.r.o. Železné 113 666 01 Tišnov Tel.: +420 549 121 835 Kontaktní formulář
