# Revitalon Forte - výhodné balení (90 + 30 kapslí ZDARMA)

- Source: nasevitaminy.cz
- URL: https://www.nasevitaminy.cz/revitalon-forte-vyhodne-baleni-90-30-kapsli-zdarma
- Brand: Revitalon
- SKU: 42200082
- EAN: 8595011128628
- Recommended category: Krása, vlasy, pleť
- Form: Kapsle
- Need states: vlasy
- Image: https://img.nasevitaminy.cz/images/3D_Revitalon_Forte_9030_kapsli_WEB_fast_ca9682.jpg?tid=20

## Short Description
Chcete krásné a silné vlasy? Dopřejte jim výživu od kořínků v podobě 18 účinných látek pro správnou výživu a krásný vzhled vlasů v extra silném doplňku stravy, navíc ve výhodném balení.

## Attributes
- Výrobce: VITAR, s.r.o.
- Kód: 42200082
- EAN: 8595011128628
- Hmotnost: 0,15 kg
- Dostupnost: Na skladě víc než 10 ks

## Popis
Chcete krásné a silné vlasy? Dopřejte jim výživu od kořínků v podobě 18 účinných látek pro správnou výživu a krásný vzhled vlasů v extra silném doplňku stravy, navíc ve výhodném balení.

## Popis 2
Výživa vlasů od kořínků - pro krásné a silné vlasy Extra silná dávka v každé kapsli Biotin Extrakt z přesličky Selen Zinek Aminokyseliny Revitalon Forte obsahuje unikátní kombinaci vyváženého množství rostlinných extraktů, vitaminů, minerálních látek a důležitých aminokyselin, které působí uvnitř organizmu, vyživují vlasy přímo od kořínků a současně přispívají k udržení přirozeného stavu zdravých vlasů. Aminokyseliny jsou základními stavebními kameny „vlasové“ bílkoviny keratin, která utváří strukturu vlasů i nehtů a rozhoduje o jejich kvalitě. Významný vliv na kvalitu vlasů mají i další látky, jako např. biotin, selen a zinek, které přispívají ke zlepšení vzhledu a struktury oslabených vlasů a jejich růstu. Všechny tyto látky je potřeba v dostatečném množství doplňovat potravou či pomocí doplňků stravy, např. prostřednictvím přípravku Revitalon Forte . EXTRA SILNÁ RECEPTURA v každé kapsli - 18 účinných látek aminokyseliny jsou základními stavebními kameny pro tvorbu bílkovin, které tvoří strukturu vlasů a nehtů biotin přispívá k udržení zdravých vlasů a pokožky měď přispívá k zachování přirozené barvy vlasů zinek , selen, extrakt z přesličky pomáhají přispět ke zlepšení vzhledu a struktury vlasů, nehtů a pokožky vitamin B6 se podílí na tvorbě aminokyseliny L-cysteinu vitamin C je významný antioxidant, důležitý nejen pro imunitní systém, ale i pro tvorbu kolagenu, látky nezbytné pro strukturu pokožky a krevních cév pivovarské kvasnice obsahují komplexní spektrum B-vitaminů extrakt z kopřivy je doporučován užívat při problémech s vlasy Doplněk stravy Aktivní složky v 1 kapsli (% RHP*) L-methionin 240 mg L-cystein 70 mg biotin 100 ug (200%) vitamin B1 1,1 mg (100%) vitamin B6 1,4 mg (100%) kyselina pantothenová 6 mg (100%) kyselina listová 200 ug (100%) vitamin C 24 mg (30 %) měď 1,5 mg (150%) zinek 10 mg (100%) selen 30 µg (54,4%) kyselina 4-aminobenzoová (PABA) 40 mg kyselina hyaluronová 5 mg pivovarské kvasnice 50 mg extrakt ze zlatého prosa 30 mg extrakt z pšeničných klíčků 30 mg extrakt z kopřivy 20 mg extrakt z přesličky rolní (7 % křemíku) 100 mg (7 mg ) * referenční hodnota příjmu Složení obsahu kapsle : L-methionin, extrakt z natě přesličky rolní, L-cystein, pivovarské kvasnice, kyselina 4-aminobenzoová, citrát zinečnatý, extrakt ze semen zlatého prosa, extrakt z pšeničných klíčků, kyselina L-askorbová, extrakt z listů kopřivy, protispékavé látky – sodná sůl karboxymethylcelulózy, stearan hořečnatý, glukonát měďnatý, seleničitan sodný, pantothenát vápenatý, kyselina hyaluronová, pyridoxin hydrochlorid, thiamin mononitrát, kyselina listová, biotin. Složení obalu kapsle: bovinní želatina, barvivo – oxid zinečnatý. Doporučené denní dávkování: 1 kapsle denně. Není určeno pro děti do 15 let. Užívejte vždy po jídle, dostatečně zapijte. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy.

## Popis 3
Výživa vlasů od kořínků - pro krásné a silné vlasy Extra silná dávka v každé kapsli Biotin Extrakt z přesličky Selen Zinek Aminokyseliny Revitalon Forte obsahuje unikátní kombinaci vyváženého množství rostlinných extraktů, vitaminů, minerálních látek a důležitých aminokyselin, které působí uvnitř organizmu, vyživují vlasy přímo od kořínků a současně přispívají k udržení přirozeného stavu zdravých vlasů. Aminokyseliny jsou základními stavebními kameny „vlasové“ bílkoviny keratin, která utváří strukturu vlasů i nehtů a rozhoduje o jejich kvalitě. Významný vliv na kvalitu vlasů mají i další látky, jako např. biotin, selen a zinek, které přispívají ke zlepšení vzhledu a struktury oslabených vlasů a jejich růstu. Všechny tyto látky je potřeba v dostatečném množství doplňovat potravou či pomocí doplňků stravy, např. prostřednictvím přípravku Revitalon Forte . EXTRA SILNÁ RECEPTURA v každé kapsli - 18 účinných látek aminokyseliny jsou základními stavebními kameny pro tvorbu bílkovin, které tvoří strukturu vlasů a nehtů biotin přispívá k udržení zdravých vlasů a pokožky měď přispívá k zachování přirozené barvy vlasů zinek , selen, extrakt z přesličky pomáhají přispět ke zlepšení vzhledu a struktury vlasů, nehtů a pokožky vitamin B6 se podílí na tvorbě aminokyseliny L-cysteinu vitamin C je významný antioxidant, důležitý nejen pro imunitní systém, ale i pro tvorbu kolagenu, látky nezbytné pro strukturu pokožky a krevních cév pivovarské kvasnice obsahují komplexní spektrum B-vitaminů extrakt z kopřivy je doporučován užívat při problémech s vlasy Doplněk stravy Aktivní složky v 1 kapsli (% RHP*) L-methionin 240 mg L-cystein 70 mg biotin 100 ug (200%) vitamin B1 1,1 mg (100%) vitamin B6 1,4 mg (100%) kyselina pantothenová 6 mg (100%) kyselina listová 200 ug (100%) vitamin C 24 mg (30 %) měď 1,5 mg (150%) zinek 10 mg (100%) selen 30 µg (54,4%) kyselina 4-aminobenzoová (PABA) 40 mg kyselina hyaluronová 5 mg pivovarské kvasnice 50 mg extrakt ze zlatého prosa 30 mg extrakt z pšeničných klíčků 30 mg extrakt z kopřivy 20 mg extrakt z přesličky rolní (7 % křemíku) 100 mg (7 mg ) * referenční hodnota příjmu Složení obsahu kapsle : L-methionin, extrakt z natě přesličky rolní, L-cystein, pivovarské kvasnice, kyselina 4-aminobenzoová, citrát zinečnatý, extrakt ze semen zlatého prosa, extrakt z pšeničných klíčků, kyselina L-askorbová, extrakt z listů kopřivy, protispékavé látky – sodná sůl karboxymethylcelulózy, stearan hořečnatý, glukonát měďnatý, seleničitan sodný, pantothenát vápenatý, kyselina hyaluronová, pyridoxin hydrochlorid, thiamin mononitrát, kyselina listová, biotin. Složení obalu kapsle: bovinní želatina, barvivo – oxid zinečnatý. Doporučené denní dávkování: 1 kapsle denně. Není určeno pro děti do 15 let. Užívejte vždy po jídle, dostatečně zapijte. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy.

## Popis 4
ZNAČKY Maxi Vita Essentials Maxi Vita Energit Revital Vitar Revitalon Predator Vyprošťovák OvoCé Irbis Capri-Sun eMVe Vitar Veterinae DOPRAVA ZDARMA Při nákupu nad 600 Kč PŘÍMO OD VÝROBCE Prodáváme naše zboží OVĚŘENO ZÁKAZNÍKY 99 % zákazníků doporučuje VÝVOJ A VÝROBA V ČR Vše od českého výrobce Staňte se členy VITAR klubu a získejte spoustu exkluzivních výhod VITAR klub je věrnostní program pro všechny, kteří chtějí žít zdravější život. Proto VITAR klub nabízí svým členům celou řadu výhod, jako jsou slevy na produkty, dárky, ale i poradenství a zajímavé informace z oblasti doplňků stravy a zdravého životního stylu. VÍCE INFORMACÍ STÁT SE ČLENEM Vše o nákupu O nás Doprava a platba Obchodní podmínky Kontakt Rychlý kontakt VITAR, s.r.o. Železné 113 666 01 Tišnov Tel.: +420 549 121 835 Kontaktní formulář
