# Maxi Vita B-komplex forte + vitamin C

- Source: nasevitaminy.cz
- URL: https://www.nasevitaminy.cz/maxi-vita-b-komplex-forte-vitamin-c
- Brand: Maxi Vita
- SKU: 42300016
- EAN: 8595011119978
- Recommended category: Imunita a nachlazení
- Form: Neurčeno
- Need states: vitamin c
- Image: https://img.nasevitaminy.cz/images/graphic/Import/maxivita_b-komplex_web.jpg?tid=20

## Short Description
Bojujte proti únavě a vyčerpání zvýšeným příjmem vitaminů skupiny B, které se podílejí na energetickém metabolizmu a snížení míry únavy a vyčerpání.

## Attributes
- Výrobce: VITAR, s.r.o.
- Kód: 42300016
- EAN: 8595011119978
- Hmotnost: 0,04 kg
- Dostupnost: Na skladě 8 ks

## Popis
Bojujte proti únavě a vyčerpání zvýšeným příjmem vitaminů skupiny B, které se podílejí na energetickém metabolizmu a snížení míry únavy a vyčerpání.

## Popis 2
Komplex vitaminů skupiny B Maxi Vita B-komplex + vitamin C obsahuje kombinaci vitaminů skupiny B , z nichž se každý významně podílí na správném fungování lidského organizmu. Vitaminy skupiny B mají vliv na aktivitu důležitých enzymů, které se účastní na látkové výměně a napomáhají tak ke správnému fungování životně důležitého energetického metabolizmu. Blahodárný vliv mají také na psychickou činnost a funkci nervového systému, zejména mozku. Přispívají ke snížení únavy a vyčerpání a tím udržují tělo v přirozené harmonii. Jsou klíčovými vitaminy podílejícími se na metabolizmu a udržení správné hladiny homocysteinu, jehož nadměrná koncentrace v krvi může být, dle získaných poznatků, ukazatelem rizika některých onemocnění. Maxi Vita B-komplex je navíc obohacen o vitamin C , významný antioxidant, který je nezbytný pro udržení dobrého zdravotního stavu celého organizmu. Zvýšené množství B vitaminů a vitaminu C se doporučuje zejména tehdy, kdy není jejich množství dostatečně pokryto příjmem z vyvážené stravy. Jsou doporučovány nejen starším lidem, ale i těm kdo mají zvýšenou psychickou či fyzickou zátěž. Vitaminy B1, B2, B3, B5 přispívají k: normálnímu energetickému metabolizmu snížení míry únavy a vyčerpání normální funkci nervového systému normální psychické a mentální činnosti Vitamin B6 přispívá k: normální tvorbě červených krvinek normální funkci imunitního systému a regulaci hormonální aktivity normálnímu odbourávání homocysteinu Vitamin C přispívá k: normální funkci imunitního systému snížení míry únavy a vyčerpání ochraně před oxidativním stresem normální tvorbě kolagenu pro normální funkci kůže a dásní zvýšení vstřebávání železa Doplněk stravy – tablety s obsahem vitaminů skupiny B a vitaminu C. Aktivní složky v 1 tabletě a % RHP* vitamin B1 2,2 mg (200 %) vitamin B2 2,8 mg (200 %) vitamin B3 32 mg (200 %) vitamin B5 12 mg (200 %) vitamin B6 2,8 mg (200 %) vitamin B12 5 µg (200 %) kyselina listová 400 µg (200 %) biotin 100 µg (200 %) vitamin C 120 mg (150 %) *referenční hodnota příjmu Složení : plnidlo – sorbitol, kyselina L-askorbová, nikotinamid, D-pantotenát vápenatý, protispékavé latky – polyethylenglykol (PEG 6000), kyanokobalamin, protispékavé látky – talek, stearan hořečnatý, pyridoxin hydrochlorid, riboflavin, thiamin mononitrát, kyselina listová, biotin. Doporučené dávkování: dospělí a děti od 12 let 1 tableta denně po jídle, zapít dostatečným množstvím tekutiny. Není určeno pro děti do 12 let. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Nadměrná konzumace může způsobovat projímavé účinky.

## Popis 3
Komplex vitaminů skupiny B Maxi Vita B-komplex + vitamin C obsahuje kombinaci vitaminů skupiny B , z nichž se každý významně podílí na správném fungování lidského organizmu. Vitaminy skupiny B mají vliv na aktivitu důležitých enzymů, které se účastní na látkové výměně a napomáhají tak ke správnému fungování životně důležitého energetického metabolizmu. Blahodárný vliv mají také na psychickou činnost a funkci nervového systému, zejména mozku. Přispívají ke snížení únavy a vyčerpání a tím udržují tělo v přirozené harmonii. Jsou klíčovými vitaminy podílejícími se na metabolizmu a udržení správné hladiny homocysteinu, jehož nadměrná koncentrace v krvi může být, dle získaných poznatků, ukazatelem rizika některých onemocnění. Maxi Vita B-komplex je navíc obohacen o vitamin C , významný antioxidant, který je nezbytný pro udržení dobrého zdravotního stavu celého organizmu. Zvýšené množství B vitaminů a vitaminu C se doporučuje zejména tehdy, kdy není jejich množství dostatečně pokryto příjmem z vyvážené stravy. Jsou doporučovány nejen starším lidem, ale i těm kdo mají zvýšenou psychickou či fyzickou zátěž. Vitaminy B1, B2, B3, B5 přispívají k: normálnímu energetickému metabolizmu snížení míry únavy a vyčerpání normální funkci nervového systému normální psychické a mentální činnosti Vitamin B6 přispívá k: normální tvorbě červených krvinek normální funkci imunitního systému a regulaci hormonální aktivity normálnímu odbourávání homocysteinu Vitamin C přispívá k: normální funkci imunitního systému snížení míry únavy a vyčerpání ochraně před oxidativním stresem normální tvorbě kolagenu pro normální funkci kůže a dásní zvýšení vstřebávání železa Doplněk stravy – tablety s obsahem vitaminů skupiny B a vitaminu C. Aktivní složky v 1 tabletě a % RHP* vitamin B1 2,2 mg (200 %) vitamin B2 2,8 mg (200 %) vitamin B3 32 mg (200 %) vitamin B5 12 mg (200 %) vitamin B6 2,8 mg (200 %) vitamin B12 5 µg (200 %) kyselina listová 400 µg (200 %) biotin 100 µg (200 %) vitamin C 120 mg (150 %) *referenční hodnota příjmu Složení : plnidlo – sorbitol, kyselina L-askorbová, nikotinamid, D-pantotenát vápenatý, protispékavé latky – polyethylenglykol (PEG 6000), kyanokobalamin, protispékavé látky – talek, stearan hořečnatý, pyridoxin hydrochlorid, riboflavin, thiamin mononitrát, kyselina listová, biotin. Doporučené dávkování: dospělí a děti od 12 let 1 tableta denně po jídle, zapít dostatečným množstvím tekutiny. Není určeno pro děti do 12 let. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Nadměrná konzumace může způsobovat projímavé účinky.

## Popis 4
ZNAČKY Maxi Vita Essentials Maxi Vita Energit Revital Vitar Revitalon Predator Vyprošťovák OvoCé Irbis Capri-Sun eMVe Vitar Veterinae DOPRAVA ZDARMA Při nákupu nad 600 Kč PŘÍMO OD VÝROBCE Prodáváme naše zboží OVĚŘENO ZÁKAZNÍKY 99 % zákazníků doporučuje VÝVOJ A VÝROBA V ČR Vše od českého výrobce Staňte se členy VITAR klubu a získejte spoustu exkluzivních výhod VITAR klub je věrnostní program pro všechny, kteří chtějí žít zdravější život. Proto VITAR klub nabízí svým členům celou řadu výhod, jako jsou slevy na produkty, dárky, ale i poradenství a zajímavé informace z oblasti doplňků stravy a zdravého životního stylu. VÍCE INFORMACÍ STÁT SE ČLENEM Vše o nákupu O nás Doprava a platba Obchodní podmínky Kontakt Rychlý kontakt VITAR, s.r.o. Železné 113 666 01 Tišnov Tel.: +420 549 121 835 Kontaktní formulář
