# Revital Botanicals Multivitamín

- Source: nasevitaminy.cz
- URL: https://www.nasevitaminy.cz/revital-botanicals-multivitamin-20-eff-tbl
- Brand: Revital Botanicals
- SKU: 41201103
- EAN: 8595011146585
- Recommended category: Imunita a nachlazení
- Form: Šumivé tablety
- Need states: 
- Image: https://img.nasevitaminy.cz/images/41201103_Revital_Botanicals_Multivitamin_20_eff_tbl_3DK_CZ_WEB_fast_314086.jpg?tid=20

## Short Description
s příchutí rakytníku a červeného pomeranče

## Attributes
- Výrobce: VITAR, s.r.o.
- Kód: 41201103
- EAN: 8595011146585
- Dostupnost: Na skladě víc než 10 ks

## Popis
Šumivé tablety s obsahem vitamínů a rostlinných extraktů. Přírodní harmonie chutného ovoce a bylin v každém doušku. S příchutí rakytníku a červeného pomeranče a extrakty z rakytníku a šípku.

## Popis 2
Objevte novou dimenzi osvěžení s Revital Botanicals. Obsahuje bylinné extrakty z rakytníku a šípky, vlákninu z čekanky a důležité vitamíny, které přispívají k normální funkci imunitního systému, ke snížení míry únavy a vyčerpání a ochraně před oxidativním stresem. Rakytník řešetlákový (Hippophae rhamnoides) podporuje imunitní systém a přirozenou obranyschopnost organismu. Přispívá k udržení zdravého stavu pokožky a ke správné činnosti kardiovaskulárního systému. Růže šípová (Rosa canina) je antioxidant prospěšný pro zdraví celého organismu. Podporuje imunitní systém, klouby a správnou funkci močového měchýře a ledvin. S příchutí rakytníku a červeného pomeranče. Doplněk stravy – tablety s obsahem vitaminů, minerálních látek a rostlinných extraktů. Se sladidly. Informace pro diabetiky: neobsahuje cukr. Aktivní složky v 1 tabletě – ve 200 ml nápoje (% RHP*) extrakt z rakytníku řešetlákového (Hippophae rhamnoides) 50 mg extrakt ze šípků (Rosa canina) 50 mg biotin 50 µg (100 %) vitamin B1 (thiamin mononitrát) 1,1 mg (100 %) vitamin B2 (riboflavin) 1,4 mg (100 %) vitamin B6 (pyridoxin hydrochlorid) 1,4 mg (100 %) vitamin B12 (kyanokobalamin) 2,5 µg (100 %) nikotinamid 16 mg (100 %) kyselina pantotenová (D–pantotenát vápenatý) 6 mg (100 %) kyselina listová (kyselina pteroylmnonoglutámová) 200 µg (100 %) vitamin C (kyselina L-askorbová) 80 mg (100 %) vitamin E (DL-alfa-tokoferylacetát) 12 mg (100 %) vláknina – inulin 120 mg * referenční hodnota příjmu Složení: kyselina – kyselina citronová, sladidlo – sorbitol, regulátor kyselosti – hydrogenuhličitan sodný, vitaminový premix (viz aktivní složky), vláknina z čekanky – inulin, protispékavá látka – polyethylenglykol, aroma, extrakt z plodů rakytníku řešetlákového, extrakt z plodů růže šípkové, přírodní pomerančové aroma s jinými přírodními aromaty, barvivo – betakaroten, koncentrát z červené řepy, pomerančový prášek 0,5 %, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC). Doporučené denní dávkování: děti od 6 let ½ tablety denně. Dospělí a děti od 12 let 1 tableta denně. Není určeno pro děti do 6 let. Tabletu rozpusťte ve 200 ml vody. Ulpívání jemných částic na sklenici je přirozenou vlastností výrobku, je způsobené přítomností rostlinných extraktů. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Dbejte na vyváženou pestrou stravu a zdravý životní styl. Upozornění: nadměrná konzumace může vyvolat projímavé účinky. Tubu těsně uzavírejte! Ukládejte mimo dosah dětí! Skladujte v suchu při teplotě od 5 °C do 25 °C v dobře uzavřeném obalu. Minimální trvanlivost do konce data uvedeného na spodní straně obalu

## Popis 3
Objevte novou dimenzi osvěžení s Revital Botanicals. Obsahuje bylinné extrakty z rakytníku a šípky, vlákninu z čekanky a důležité vitamíny, které přispívají k normální funkci imunitního systému, ke snížení míry únavy a vyčerpání a ochraně před oxidativním stresem. Rakytník řešetlákový (Hippophae rhamnoides) podporuje imunitní systém a přirozenou obranyschopnost organismu. Přispívá k udržení zdravého stavu pokožky a ke správné činnosti kardiovaskulárního systému. Růže šípová (Rosa canina) je antioxidant prospěšný pro zdraví celého organismu. Podporuje imunitní systém, klouby a správnou funkci močového měchýře a ledvin. S příchutí rakytníku a červeného pomeranče. Doplněk stravy – tablety s obsahem vitaminů, minerálních látek a rostlinných extraktů. Se sladidly. Informace pro diabetiky: neobsahuje cukr. Aktivní složky v 1 tabletě – ve 200 ml nápoje (% RHP*) extrakt z rakytníku řešetlákového (Hippophae rhamnoides) 50 mg extrakt ze šípků (Rosa canina) 50 mg biotin 50 µg (100 %) vitamin B1 (thiamin mononitrát) 1,1 mg (100 %) vitamin B2 (riboflavin) 1,4 mg (100 %) vitamin B6 (pyridoxin hydrochlorid) 1,4 mg (100 %) vitamin B12 (kyanokobalamin) 2,5 µg (100 %) nikotinamid 16 mg (100 %) kyselina pantotenová (D–pantotenát vápenatý) 6 mg (100 %) kyselina listová (kyselina pteroylmnonoglutámová) 200 µg (100 %) vitamin C (kyselina L-askorbová) 80 mg (100 %) vitamin E (DL-alfa-tokoferylacetát) 12 mg (100 %) vláknina – inulin 120 mg * referenční hodnota příjmu Složení: kyselina – kyselina citronová, sladidlo – sorbitol, regulátor kyselosti – hydrogenuhličitan sodný, vitaminový premix (viz aktivní složky), vláknina z čekanky – inulin, protispékavá látka – polyethylenglykol, aroma, extrakt z plodů rakytníku řešetlákového, extrakt z plodů růže šípkové, přírodní pomerančové aroma s jinými přírodními aromaty, barvivo – betakaroten, koncentrát z červené řepy, pomerančový prášek 0,5 %, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC). Doporučené denní dávkování: děti od 6 let ½ tablety denně. Dospělí a děti od 12 let 1 tableta denně. Není určeno pro děti do 6 let. Tabletu rozpusťte ve 200 ml vody. Ulpívání jemných částic na sklenici je přirozenou vlastností výrobku, je způsobené přítomností rostlinných extraktů. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Dbejte na vyváženou pestrou stravu a zdravý životní styl. Upozornění: nadměrná konzumace může vyvolat projímavé účinky. Tubu těsně uzavírejte! Ukládejte mimo dosah dětí! Skladujte v suchu při teplotě od 5 °C do 25 °C v dobře uzavřeném obalu. Minimální trvanlivost do konce data uvedeného na spodní straně obalu

## Popis 4
ZNAČKY Maxi Vita Essentials Maxi Vita Energit Revital Vitar Revitalon Predator Vyprošťovák OvoCé Irbis Capri-Sun eMVe Vitar Veterinae DOPRAVA ZDARMA Při nákupu nad 600 Kč PŘÍMO OD VÝROBCE Prodáváme naše zboží OVĚŘENO ZÁKAZNÍKY 99 % zákazníků doporučuje VÝVOJ A VÝROBA V ČR Vše od českého výrobce Staňte se členy VITAR klubu a získejte spoustu exkluzivních výhod VITAR klub je věrnostní program pro všechny, kteří chtějí žít zdravější život. Proto VITAR klub nabízí svým členům celou řadu výhod, jako jsou slevy na produkty, dárky, ale i poradenství a zajímavé informace z oblasti doplňků stravy a zdravého životního stylu. VÍCE INFORMACÍ STÁT SE ČLENEM Vše o nákupu O nás Doprava a platba Obchodní podmínky Kontakt Rychlý kontakt VITAR, s.r.o. Železné 113 666 01 Tišnov Tel.: +420 549 121 835 Kontaktní formulář
