# Predator Parazit Sérum + šampon + hřeben

- Source: nasevitaminy.cz
- URL: https://www.nasevitaminy.cz/predator-parazit-serum-sampon-hreben
- Brand: Predator
- SKU: 50100301
- EAN: 8595117102898
- Recommended category: Repelenty a paraziti
- Form: Kosmetika
- Need states: 
- Image: https://img.nasevitaminy.cz/images/graphic/Import/3d_predator_parazit__ampon_s_rum_h_eben_lr_1000px_web.jpg?tid=20

## Short Description
Dvojitý zásah při výskytu vší a hnid: sérum + šampon a hřeben všiváček zdarma.

## Attributes
- Výrobce: Leroy Cosmetics s.r.o.
- Kód: 50100301
- EAN: 8595117102898
- Hmotnost: 0,3 kg
- Dostupnost: Na skladě víc než 10 ks

## Popis
PREDATOR PARAZIT je účinný prostředek při výskytu parazitů ve vlasech. Neobsahuje biocidní látky, proto se nevytváří nežádoucí resistence. vhodný při výskytu nežádoucích parazitů nedráždí pokožku zabraňuje nadměrnému svědění a vysychání pokožky jemně parfémovaný vhodný pro děti od 3 let na 4-6 použití Jak přípravek působí? PREDATOR PARAZIT funguje na principu udušení. Díky směsi přírodních silic veš lokálně udusí. Působí proti chuti vši sát (Inhibice). Sérum dokonale vyčistí vlasy a díky akrylátovému polymeru a silikonu umožňuje snadné rozčesávání. Má kondicionační účinky, zabraňuje nadměrnému svědění a vysychání pokožky, snižuje lámavost vlasů a dodává jim pocit svěžesti a čistoty. Šampon slouží k dokonalému vymytí séra a zároveň udržuje vlasy v čistotě a dobré kondici. Testování produktu Predator Parazit v časopise Zdraví zde . Sérum ingredients (INCI): Složení séra: Aqua, Dimethicone, Sorbitan Oleate, Polysorbate-80, Caprylic/Capric Triglyceride, Phenoxyethanol, Ethylhexylglycerin, Carbomer, Triethanolamine. Šampon ingredients (INCI): Aqua, Sodium Chloride, Sodium Laureth Sulfate, Glycerin, Cocamidopropyl Betaine, Sodium Cocoamphoacetate, Polyquaternium-7, Melaleuca Alternifolia Oil, Pinus Sylvestris Leaf Oil, PEG-40 Hydrogenated Castor Oil, Benzyl Alcohol, Methychloroisothiazolinone, Methylisothiazolinone, Citric Acid. Návod na použití: Ošetření sérem (A) Do suchých nebo mokrých vlasů vetřete dostatečné množství séra PREDATOR PARAZIT. Dobře vmasírujte od kořínků ke konečkům vlasů. Dbejte na to, aby byly všechny vlasy dokonale ošetřeny a přípravek se dostal na celou plochu vlasové pokožky. Věnujte přitom zvláštní pozornost oblasti krku a za ušima. Nechte ve vlasech působit minimálně 15 minut. Prodloužením délky působení zvýšíte účinnost přípravku. Vlasy důkladně umyjte vodou a následně ošetřete šamponem. Ošetření šamponem (B) Po vymytí séra z vlasů, aplikujte ihned do mokrých vlasů dostatečné množství šamponu PREDATOR PARAZIT až do úplného napěnění. Šampon nechte ve vlasech působit po dobu cca 7-10 minut, po té vlasy pečlivě omyjte a opláchněte. Dbejte na to, aby ve vlasech nezůstaly zbytky šamponu. Vlasy osušte ručníkem. Pomocí přiloženého hřebenu odstraňte parazity. Mechanické odstranění vší a hnid Pomocí přiloženého kovového hřebenu pročešte ještě vlhké vlasy a to tak, že přiložíte zuby hřebínku těsně k hlavě. Vlasy rozdělte na čtyři části, od čela k šíji a od jednoho ucha k druhému. Doporučujeme si dát pod vyčesávané vlasy bílý papír, uvidíte a zachytíte tak lépe padající parazity. Češte každou část po malých pramíncích. Kontrolujte vlasy od kořínků, po celé délce až po konečky, včetně oblastí za ušima a na šíji. Po ošetření každého pramínku očistěte hřeben jemným hadříkem nebo ubrouskem, předejdete tak opětovnému zanesení parazitů do vlasů. Hřeben nemusí zachytit všechna vajíčka, proto pozorně prohlédněte všechny vlasy a zbývající hnidy stáhněte ručně pomocí nehtů. Tento postup opakujte minimálně 3x během 7 dní.

## Popis 2
PREDATOR PARAZIT je účinný prostředek při výskytu parazitů ve vlasech. Neobsahuje biocidní látky, proto se nevytváří nežádoucí resistence. vhodný při výskytu nežádoucích parazitů nedráždí pokožku zabraňuje nadměrnému svědění a vysychání pokožky jemně parfémovaný vhodný pro děti od 3 let na 4-6 použití Jak přípravek působí? PREDATOR PARAZIT funguje na principu udušení. Díky směsi přírodních silic veš lokálně udusí. Působí proti chuti vši sát (Inhibice). Sérum dokonale vyčistí vlasy a díky akrylátovému polymeru a silikonu umožňuje snadné rozčesávání. Má kondicionační účinky, zabraňuje nadměrnému svědění a vysychání pokožky, snižuje lámavost vlasů a dodává jim pocit svěžesti a čistoty. Šampon slouží k dokonalému vymytí séra a zároveň udržuje vlasy v čistotě a dobré kondici. Testování produktu Predator Parazit v časopise Zdraví zde . Sérum ingredients (INCI): Složení séra: Aqua, Dimethicone, Sorbitan Oleate, Polysorbate-80, Caprylic/Capric Triglyceride, Phenoxyethanol, Ethylhexylglycerin, Carbomer, Triethanolamine. Šampon ingredients (INCI): Aqua, Sodium Chloride, Sodium Laureth Sulfate, Glycerin, Cocamidopropyl Betaine, Sodium Cocoamphoacetate, Polyquaternium-7, Melaleuca Alternifolia Oil, Pinus Sylvestris Leaf Oil, PEG-40 Hydrogenated Castor Oil, Benzyl Alcohol, Methychloroisothiazolinone, Methylisothiazolinone, Citric Acid. Návod na použití: Ošetření sérem (A) Do suchých nebo mokrých vlasů vetřete dostatečné množství séra PREDATOR PARAZIT. Dobře vmasírujte od kořínků ke konečkům vlasů. Dbejte na to, aby byly všechny vlasy dokonale ošetřeny a přípravek se dostal na celou plochu vlasové pokožky. Věnujte přitom zvláštní pozornost oblasti krku a za ušima. Nechte ve vlasech působit minimálně 15 minut. Prodloužením délky působení zvýšíte účinnost přípravku. Vlasy důkladně umyjte vodou a následně ošetřete šamponem. Ošetření šamponem (B) Po vymytí séra z vlasů, aplikujte ihned do mokrých vlasů dostatečné množství šamponu PREDATOR PARAZIT až do úplného napěnění. Šampon nechte ve vlasech působit po dobu cca 7-10 minut, po té vlasy pečlivě omyjte a opláchněte. Dbejte na to, aby ve vlasech nezůstaly zbytky šamponu. Vlasy osušte ručníkem. Pomocí přiloženého hřebenu odstraňte parazity. Mechanické odstranění vší a hnid Pomocí přiloženého kovového hřebenu pročešte ještě vlhké vlasy a to tak, že přiložíte zuby hřebínku těsně k hlavě. Vlasy rozdělte na čtyři části, od čela k šíji a od jednoho ucha k druhému. Doporučujeme si dát pod vyčesávané vlasy bílý papír, uvidíte a zachytíte tak lépe padající parazity. Češte každou část po malých pramíncích. Kontrolujte vlasy od kořínků, po celé délce až po konečky, včetně oblastí za ušima a na šíji. Po ošetření každého pramínku očistěte hřeben jemným hadříkem nebo ubrouskem, předejdete tak opětovnému zanesení parazitů do vlasů. Hřeben nemusí zachytit všechna vajíčka, proto pozorně prohlédněte všechny vlasy a zbývající hnidy stáhněte ručně pomocí nehtů. Tento postup opakujte minimálně 3x během 7 dní.

## Popis 3
ZNAČKY Maxi Vita Essentials Maxi Vita Energit Revital Vitar Revitalon Predator Vyprošťovák OvoCé Irbis Capri-Sun eMVe Vitar Veterinae DOPRAVA ZDARMA Při nákupu nad 600 Kč PŘÍMO OD VÝROBCE Prodáváme naše zboží OVĚŘENO ZÁKAZNÍKY 99 % zákazníků doporučuje VÝVOJ A VÝROBA V ČR Vše od českého výrobce Staňte se členy VITAR klubu a získejte spoustu exkluzivních výhod VITAR klub je věrnostní program pro všechny, kteří chtějí žít zdravější život. Proto VITAR klub nabízí svým členům celou řadu výhod, jako jsou slevy na produkty, dárky, ale i poradenství a zajímavé informace z oblasti doplňků stravy a zdravého životního stylu. VÍCE INFORMACÍ STÁT SE ČLENEM Vše o nákupu O nás Doprava a platba Obchodní podmínky Kontakt Rychlý kontakt VITAR, s.r.o. Železné 113 666 01 Tišnov Tel.: +420 549 121 835 Kontaktní formulář
