# Vitar Kids Multi želé DUOPACK

- Source: nasevitaminy.cz
- URL: https://www.nasevitaminy.cz/vitar-kids-multi-zele-duopack-2-x-50-zele
- Brand: Vitar Kids
- SKU: 44000105
- EAN: 8595011147056
- Recommended category: Děti
- Form: Neurčeno
- Need states: 
- Image: https://img.nasevitaminy.cz/images/44000105_3D_Vitar_Kids_Multi_zele_DUOPACK_2x50_WEB.jpg?tid=20

## Short Description
Nedostatečný přísun prospěšných látek může naše tělo zaznamenávat po celý rok, bez ohledu na roční období či počasí. Záleží spíše na denním programu, intenzitě aktivit, skladbě jídelníčku a aktuální kondici. Cítíte, že vy nebo vaše děti potřebují povzbudit? Vyzkoušejte multivitamin ve formě želé nyní za SUPER VÝHODNOU CENU!

## Attributes
- Výrobce: VITAR, s.r.o.
- Kód: 44000105
- EAN: 8595011147056
- Hmotnost: 0,46 kg
- Dostupnost: Na skladě víc než 10 ks

## Popis
Nedostatečný přísun prospěšných látek může naše tělo zaznamenávat po celý rok, bez ohledu na roční období či počasí. Záleží spíše na denním programu, intenzitě aktivit, skladbě jídelníčku a aktuální kondici. Cítíte, že vy nebo vaše děti potřebují povzbudit? Vyzkoušejte multivitamin ve formě želé nyní za SUPER VÝHODNOU CENU!

## Popis 2
Nedostatečný přísun prospěšných látek může naše tělo zaznamenávat po celý rok, bez ohledu na roční období či počasí. Záleží spíše na denním programu, intenzitě aktivit, skladbě jídelníčku a aktuální kondici. Cítíte, že vy nebo vaše děti potřebují povzbudit? Vyzkoušejte multivitamin ve formě želé nyní za SUPER VÝHODNOU CENU! Vitaminy B6, B12, C přispívají k: · normální funkci imunitního systému · normální činnosti nervové soustavy a psychické činnosti · snížení míry únavy a vyčerpání Vitamin E přispívá k: · ochraně před oxidativním stresem Vitamin D3 přispívá k: · normálnímu růstu a vývinu kostí u dětí · udržení normálního stavu kostí a zubů · normálnímu vstřebávání vápníku · normální funkci imunitního systému Vitar Kids MULTIVITAMIN želé obsahuje pouze přírodní barviva. Aktivní složky v 1 tabletě a % RHP* ve 2 želé a % RHP* Vitamin C 40 mg (50 %) 80 mg (100 %) Biotin 25 µg (50 %) 50 µg (100 %) Vitamin E 6 mg (50 %) 12 mg (100 %) Vitamin B6 0,7 mg (50 %) 1,4 mg (100 %) Vitamin B12 1,25 µg (50 %) 2,5 µg (100 %) Nikotinamid 8 mg (50 %) 16 mg (100 %) Kyselina pantotenová 3 mg (50 %) 6 mg (100 %) Kyselina listová 100 µg (50 %) 200 µg (100 %) Vitamin D3 2,5 µg (50 %) 5 µg (100 %) Jod 75 µg (50 %) 150 µg (100 %) Zinek 5 mg (50 %) 10 mg (100 %) Extrakt ze šípků 10 mg 20 mg * referenční hodnota příjmu Složení: glukozový sirup, cukr, vepřová želatina, směs vitaminů a minerálních látek (kyselina L-askorbová, DL-alfa-tokoferylacetát, citrát zinečnatý, maltodextrin, nikotinamid, D-pantothenát vápenatý, kyanokobalamin, cholekalciferol, pyridoxin hydrochlorid, kyselina pteroylmonoglutamová, jodid draselný, D-biotin), kyseliny – kyselina citronová, kyselina mléčná, jablečný koncentrát 0,5 %, mrkvový koncentrát 0,5 %, šípkový koncentrát 0,3 %, barvicí koncentráty (ze spiruliny, mrkve, světlice barvířské), invertní cukerný sirup, barviva – karoteny, kurkumin, lešticí látka – karnaubský vosk, aromata, přírodní aromata. Používáme pouze přírodní barviva, případná změna barevnosti želatiny nemá vliv na kvalitu výrobku. Doporučené denní dávkování: děti od 3 do 8 let 1 želé denně. Dospělí a děti od 9 let 2 želé denně. Není určeno pro děti do 3 let. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Dbejte na vyváženou pestrou stravu a zdravý životní styl. Upozornění: ukládejte mimo dosah dětí. Skladujte v suchu a temnu při teplotě od 5 °C do 25 °C v dobře uzavřeném obalu. Chraňte před slunečním zářením.

## Popis 3
Nedostatečný přísun prospěšných látek může naše tělo zaznamenávat po celý rok, bez ohledu na roční období či počasí. Záleží spíše na denním programu, intenzitě aktivit, skladbě jídelníčku a aktuální kondici. Cítíte, že vy nebo vaše děti potřebují povzbudit? Vyzkoušejte multivitamin ve formě želé nyní za SUPER VÝHODNOU CENU! Vitaminy B6, B12, C přispívají k: · normální funkci imunitního systému · normální činnosti nervové soustavy a psychické činnosti · snížení míry únavy a vyčerpání Vitamin E přispívá k: · ochraně před oxidativním stresem Vitamin D3 přispívá k: · normálnímu růstu a vývinu kostí u dětí · udržení normálního stavu kostí a zubů · normálnímu vstřebávání vápníku · normální funkci imunitního systému Vitar Kids MULTIVITAMIN želé obsahuje pouze přírodní barviva. Aktivní složky v 1 tabletě a % RHP* ve 2 želé a % RHP* Vitamin C 40 mg (50 %) 80 mg (100 %) Biotin 25 µg (50 %) 50 µg (100 %) Vitamin E 6 mg (50 %) 12 mg (100 %) Vitamin B6 0,7 mg (50 %) 1,4 mg (100 %) Vitamin B12 1,25 µg (50 %) 2,5 µg (100 %) Nikotinamid 8 mg (50 %) 16 mg (100 %) Kyselina pantotenová 3 mg (50 %) 6 mg (100 %) Kyselina listová 100 µg (50 %) 200 µg (100 %) Vitamin D3 2,5 µg (50 %) 5 µg (100 %) Jod 75 µg (50 %) 150 µg (100 %) Zinek 5 mg (50 %) 10 mg (100 %) Extrakt ze šípků 10 mg 20 mg * referenční hodnota příjmu Složení: glukozový sirup, cukr, vepřová želatina, směs vitaminů a minerálních látek (kyselina L-askorbová, DL-alfa-tokoferylacetát, citrát zinečnatý, maltodextrin, nikotinamid, D-pantothenát vápenatý, kyanokobalamin, cholekalciferol, pyridoxin hydrochlorid, kyselina pteroylmonoglutamová, jodid draselný, D-biotin), kyseliny – kyselina citronová, kyselina mléčná, jablečný koncentrát 0,5 %, mrkvový koncentrát 0,5 %, šípkový koncentrát 0,3 %, barvicí koncentráty (ze spiruliny, mrkve, světlice barvířské), invertní cukerný sirup, barviva – karoteny, kurkumin, lešticí látka – karnaubský vosk, aromata, přírodní aromata. Používáme pouze přírodní barviva, případná změna barevnosti želatiny nemá vliv na kvalitu výrobku. Doporučené denní dávkování: děti od 3 do 8 let 1 želé denně. Dospělí a děti od 9 let 2 želé denně. Není určeno pro děti do 3 let. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Dbejte na vyváženou pestrou stravu a zdravý životní styl. Upozornění: ukládejte mimo dosah dětí. Skladujte v suchu a temnu při teplotě od 5 °C do 25 °C v dobře uzavřeném obalu. Chraňte před slunečním zářením.

## Popis 4
ZNAČKY Maxi Vita Essentials Maxi Vita Energit Revital Vitar Revitalon Predator Vyprošťovák OvoCé Irbis Capri-Sun eMVe Vitar Veterinae DOPRAVA ZDARMA Při nákupu nad 600 Kč PŘÍMO OD VÝROBCE Prodáváme naše zboží OVĚŘENO ZÁKAZNÍKY 99 % zákazníků doporučuje VÝVOJ A VÝROBA V ČR Vše od českého výrobce Staňte se členy VITAR klubu a získejte spoustu exkluzivních výhod VITAR klub je věrnostní program pro všechny, kteří chtějí žít zdravější život. Proto VITAR klub nabízí svým členům celou řadu výhod, jako jsou slevy na produkty, dárky, ale i poradenství a zajímavé informace z oblasti doplňků stravy a zdravého životního stylu. VÍCE INFORMACÍ STÁT SE ČLENEM Vše o nákupu O nás Doprava a platba Obchodní podmínky Kontakt Rychlý kontakt VITAR, s.r.o. Železné 113 666 01 Tišnov Tel.: +420 549 121 835 Kontaktní formulář
