# Maxi Vita Exclusive BOX

- Source: nasevitaminy.cz
- URL: https://www.nasevitaminy.cz/maxi-vita-exclusive-box-3-mix-eff-tbl
- Brand: Maxi Vita
- SKU: 41300115
- EAN: 8595011146134
- Recommended category: Imunita a nachlazení
- Form: Šumivé tablety
- Need states: vitamin c
- Image: https://img.nasevitaminy.cz/images/41300115_Maxi_Vita_Exclusive_BOX_3_MIX_eff_tbl_3DK_PNG edit.png?tid=20

## Short Description
To důležité je dobré mít po ruce, ať už jste doma, v zaměstnání či na cestách. Výhodné exkluzivní balení obsahuje kombinaci tří druhů šumivých tablet, které vám dodají minerální látky a vitaminy, jenž jsou důležité pro fungování celého organizmu. Výrobek obsahuje: Maxi Vita Exclusive Magnézium s příchutí grepu a maliny Maxi Vita Exclusive Vitamin C + rakytník s příchutí citronu Maxi Vita Exclusive Multivitamin s příchutí pomeranče

## Attributes
- Výrobce: VITAR, s.r.o.
- Kód: 41300115
- EAN: 8595011146134
- Hmotnost: 0,32 kg
- Dostupnost: Na skladě víc než 10 ks

## Popis
To důležité je dobré mít po ruce, ať už jste doma, v zaměstnání či na cestách. Výhodné exkluzivní balení obsahuje kombinaci tří druhů šumivých tablet, které vám dodají minerální látky a vitaminy, jenž jsou důležité pro fungování celého organizmu. Výrobek obsahuje: Maxi Vita Exclusive Magnézium s příchutí grepu a maliny Maxi Vita Exclusive Vitamin C + rakytník s příchutí citronu Maxi Vita Exclusive Multivitamin s příchutí pomeranče

## Popis 2
To důležité je dobré mít po ruce, ať už jste doma, v zaměstnání či na cestách. Výhodné exkluzivní balení obsahuje kombinaci tří druhů šumivých tablet, které vám dodají minerální látky a vitaminy, jenž jsou důležité pro fungování celého organizmu. Balení obsahuje 3x 20 šumivých tablet: Maxi Vita Exclusive Magnézium - ÚNAVA, PSYCHIKA A VYČERPÁNÍ S PŘÍCHUTÍ GREPU A MALINY Obsahuje aktivní látky hořčík a vitamin B6, které přispívají ke snížení míry únavy a vyčerpání, normální činnosti svalů a nervové soustavy. Maxi Vita Exclusive Multivitamin - KOMPLEX VITAMINŮ PRO PODPORU IMUNITY S PŘÍCHUTÍ POMERANČE Obsahuje vitaminy skupiny B6, B12 a C, které přispívají k normální funkci imunitního systému, normální činnosti nervové soustavy a ke snížení míry únavy a vyčerpání. Maxi Vita Exclusive Vitamin C + Rakytník - PODPORA IMUNITY A OBRANYSCHOPNOSTI ORGANIZMU S PŘÍCHUTÍ CITRONU Obsahuje vitamin C a rakytníky řešetlákový, které podporují imunitní systém a přirozenou obranyschopnost organizmu. Rakytník je prospěšný pro zdraví kardiovaskulárního systému a pokožky. Maxi Vita Exclusive Magnézium Aktivní složky v 1 tbl. / ve 200 ml nápoje a % RHP* hořčík 375 mg (100 %) Vitamin B6 1,4 mg (100 %) * referenční hodnota příjmu Složení: kyselina – kyselina citronová, sladidlo – sorbitol, oxid hořečnatý, regulátor kyselosti – hydrogenuhličitan sodný, laktát hořečnatý, přírodní grepové aroma, přírodní aroma, protispékavá látka – polyethylenglykol, talek, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC), pyridoxin hydrochlorid. Maxi Vita Exclusive Multivitamin Aktivní složky v 1 tbl. / ve 200 ml nápoje a % RHP* vitamin C 80 mg (100 %) Biotin 50 μg (100 %) Vitamin E 12 mg (100 %) Vitamin B1 1,1 mg (100 %) Vitamin B2 1,4 mg (100 %) Vitamin B6 1,4 mg (100 %) Vitamin B12 2,5 μg (100 %) Nikotinamid 16 mg (100 %) Kyselina pantothenová 6 mg (100 %) Kyselina listová 200 μg (100 %) Vápník 120 mg (15 %) Hořčík 56,3 mg (15 %) Zinek 5 mg (50 %) * referenční hodnota příjmu Složení: kyselina – kyselina citronová, sladidlo – sorbitol, regulátor kyselosti – hydrogenuhličitan sodný, uhličitan vápenatý, vitaminový premix (viz aktivní látky), oxid hořečnatý, přírodní aroma, aroma, protispékavá látka – polyethylenglykol, barvivo – betakaroten, pomerančový prášek 0,5 %, citrát zinečnatý, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC). Maxi Vita Exclusive Vitamin C + Rakytník Aktivní složky v 1 tbl. / ve 200 ml nápoje a % RHP* Vitamin C 500 mg 625 %) extrakt z rakytníku řešetlákového 20 mg * referenční hodnota příjmu Složení: sladidlo – sorbitol, kyselina – kyselina citronová, regulátor kyselosti – hydrogenuhličitan sodný, kyselina L-askorbová, přírodní aroma, protispékavá látka – polyethylenglykol, extrakt z plodů rakytníku řešetlákového, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC), barvivo – riboflavin. Doporučené denní dávkování: dospělí a děti od 12 let 1 tableta denně. Tabletu rozpusťte ve 200 ml vody. Přítomnost nerozpuštěných částic je přirozenou vlastností výrobku a není na závadu. Není určeno pro děti do 12 let. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Dbejte na vyváženou pestrou stravu a zdravý životní styl. Upozornění: nadměrná konzumace může vyvolat projímavé účinky. Tubu těsně uzavírejte! Ukládat mimo dosah dětí! Skladujte v suchu při teplotě od 5 °C do 25 °C v dobře uzavřeném obalu.

## Popis 3
To důležité je dobré mít po ruce, ať už jste doma, v zaměstnání či na cestách. Výhodné exkluzivní balení obsahuje kombinaci tří druhů šumivých tablet, které vám dodají minerální látky a vitaminy, jenž jsou důležité pro fungování celého organizmu. Balení obsahuje 3x 20 šumivých tablet: Maxi Vita Exclusive Magnézium - ÚNAVA, PSYCHIKA A VYČERPÁNÍ S PŘÍCHUTÍ GREPU A MALINY Obsahuje aktivní látky hořčík a vitamin B6, které přispívají ke snížení míry únavy a vyčerpání, normální činnosti svalů a nervové soustavy. Maxi Vita Exclusive Multivitamin - KOMPLEX VITAMINŮ PRO PODPORU IMUNITY S PŘÍCHUTÍ POMERANČE Obsahuje vitaminy skupiny B6, B12 a C, které přispívají k normální funkci imunitního systému, normální činnosti nervové soustavy a ke snížení míry únavy a vyčerpání. Maxi Vita Exclusive Vitamin C + Rakytník - PODPORA IMUNITY A OBRANYSCHOPNOSTI ORGANIZMU S PŘÍCHUTÍ CITRONU Obsahuje vitamin C a rakytníky řešetlákový, které podporují imunitní systém a přirozenou obranyschopnost organizmu. Rakytník je prospěšný pro zdraví kardiovaskulárního systému a pokožky. Maxi Vita Exclusive Magnézium Aktivní složky v 1 tbl. / ve 200 ml nápoje a % RHP* hořčík 375 mg (100 %) Vitamin B6 1,4 mg (100 %) * referenční hodnota příjmu Složení: kyselina – kyselina citronová, sladidlo – sorbitol, oxid hořečnatý, regulátor kyselosti – hydrogenuhličitan sodný, laktát hořečnatý, přírodní grepové aroma, přírodní aroma, protispékavá látka – polyethylenglykol, talek, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC), pyridoxin hydrochlorid. Maxi Vita Exclusive Multivitamin Aktivní složky v 1 tbl. / ve 200 ml nápoje a % RHP* vitamin C 80 mg (100 %) Biotin 50 μg (100 %) Vitamin E 12 mg (100 %) Vitamin B1 1,1 mg (100 %) Vitamin B2 1,4 mg (100 %) Vitamin B6 1,4 mg (100 %) Vitamin B12 2,5 μg (100 %) Nikotinamid 16 mg (100 %) Kyselina pantothenová 6 mg (100 %) Kyselina listová 200 μg (100 %) Vápník 120 mg (15 %) Hořčík 56,3 mg (15 %) Zinek 5 mg (50 %) * referenční hodnota příjmu Složení: kyselina – kyselina citronová, sladidlo – sorbitol, regulátor kyselosti – hydrogenuhličitan sodný, uhličitan vápenatý, vitaminový premix (viz aktivní látky), oxid hořečnatý, přírodní aroma, aroma, protispékavá látka – polyethylenglykol, barvivo – betakaroten, pomerančový prášek 0,5 %, citrát zinečnatý, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC). Maxi Vita Exclusive Vitamin C + Rakytník Aktivní složky v 1 tbl. / ve 200 ml nápoje a % RHP* Vitamin C 500 mg 625 %) extrakt z rakytníku řešetlákového 20 mg * referenční hodnota příjmu Složení: sladidlo – sorbitol, kyselina – kyselina citronová, regulátor kyselosti – hydrogenuhličitan sodný, kyselina L-askorbová, přírodní aroma, protispékavá látka – polyethylenglykol, extrakt z plodů rakytníku řešetlákového, sladidla – sukralóza, citróza (neohesperidin DC), barvivo – riboflavin. Doporučené denní dávkování: dospělí a děti od 12 let 1 tableta denně. Tabletu rozpusťte ve 200 ml vody. Přítomnost nerozpuštěných částic je přirozenou vlastností výrobku a není na závadu. Není určeno pro děti do 12 let. Nepřekračujte doporučené denní dávkování. Výrobek není určen jako náhrada pestré stravy. Dbejte na vyváženou pestrou stravu a zdravý životní styl. Upozornění: nadměrná konzumace může vyvolat projímavé účinky. Tubu těsně uzavírejte! Ukládat mimo dosah dětí! Skladujte v suchu při teplotě od 5 °C do 25 °C v dobře uzavřeném obalu.

## Popis 4
ZNAČKY Maxi Vita Essentials Maxi Vita Energit Revital Vitar Revitalon Predator Vyprošťovák OvoCé Irbis Capri-Sun eMVe Vitar Veterinae DOPRAVA ZDARMA Při nákupu nad 600 Kč PŘÍMO OD VÝROBCE Prodáváme naše zboží OVĚŘENO ZÁKAZNÍKY 99 % zákazníků doporučuje VÝVOJ A VÝROBA V ČR Vše od českého výrobce Staňte se členy VITAR klubu a získejte spoustu exkluzivních výhod VITAR klub je věrnostní program pro všechny, kteří chtějí žít zdravější život. Proto VITAR klub nabízí svým členům celou řadu výhod, jako jsou slevy na produkty, dárky, ale i poradenství a zajímavé informace z oblasti doplňků stravy a zdravého životního stylu. VÍCE INFORMACÍ STÁT SE ČLENEM Vše o nákupu O nás Doprava a platba Obchodní podmínky Kontakt Rychlý kontakt VITAR, s.r.o. Železné 113 666 01 Tišnov Tel.: +420 549 121 835 Kontaktní formulář
